
    

第一章 儿子的盛大婚礼
    五十五岁的高振武是东海省人民医院的院长，省内知名的外科专家。本来高振武有一个完美幸福的家庭，不幸的是，妻子在儿子上高中时遭遇车祸身亡，从此家里就他们父子两人，为了不让儿子高翔受委屈，加上工作繁忙，妻子死后高振武也一直没有续弦，尽管作为一位功成名就的成功男人，他身边也从不缺女人。高振武悉心将儿子抚育成人，并且送他到美国留学，考虑到家里就父亲一人，孝顺的高翔留学获得MBA学位后就回国从事金融工作，事业也算顺利，二十九岁的高翔目前在一家外资基金担任投资经理。
    儿子的女朋友林晓雅是华夏航空的一名空姐，二十五岁，长相甜美，本来高振武觉得空姐工作过于辛苦和没有规律，儿子的工作本来就比较繁忙，身为空姐的林晓雅也很难照顾到儿子，对这个恋爱一直是持反对态度，无奈儿子对林晓雅情有独钟，在这个问题上无论如何也不接受父亲的意见，高振武便也不再反对，顺其自然，谈了好几年的恋爱后，筹备多日的婚礼终于在省城一家五星级酒店举行了，这一天高朋满座，宾客如云，男士们西装革履，女士们则珠光宝气，拼命向周围的人展示自己的风采与魅力。
    新郎高翔身穿做工考究的高档西装，高大英俊，身为空姐的新娘林晓雅漂亮大方，穿着一件华丽典雅的白色婚纱，纯白的裙摆被裁制成层层叠叠，裙袂飘飘，而蓬松的长裙在腰间骤然收紧，勾勒出美女那让人迷醉的纤细腰身。从腰间往上，一层修身的轻纱缀满了不同形式的花纹和蕾丝，包裹住了她丰润细腻的胴体。
    最让人挪不开眼睛的，是婚纱在新娘林晓雅的胸口，用一层薄纱勾勒出深V 的形状，而刚好将新娘那对雪白而巍巍高耸的乳峰和诱人深沟展现得淋漓极致，从正面就能看到露出了大片雪白的腻滑乳肉，甚至站在边上，就能看到用来遮挡住了尖尖乳峰的顶点的乳贴痕迹。而低胸且露肩的婚纱，更是使得林晓雅丰满的双乳上边缘完全没了遮挡，从雪白的直角肩，到整个浑圆饱满的美乳线条都一览无遗，这种鱼尾婚纱最能显出新娘那玲珑有致的身材。
    高振武坐在主桌的位子上，他旁边坐着新娘的母亲林婉清。林晓雅的家庭也是多有变故，她的母亲林婉清年轻的时候也是名空姐，后来在飞机上结识了一位香港商人，坠入爱河，不久结婚生下了白晓雅，不过幸福的日子没过多久，在白晓雅上中学的时候，父母离婚了，父亲去了国外，从此杳无音信。林婉清让女儿改姓自己的姓，空姐出身的林婉清没有什么特长，过去一直练习瑜伽，就在一家瑜伽培训中心担任瑜伽教练，作为一位单亲母亲，将女儿抚养成人也是非常辛苦，尝遍了人间冷暖，对于女婿高翔，林婉清那是一万个满意，加上亲家高振武的身份，林婉清觉得觉得自己是高攀了。
    今天的婚礼上，双方都是单亲家庭，家长就只有高振武和林婉清，参加女儿的婚礼也是大事，林婉清今天还是特意打扮一番，一身充满喜庆的粉红色的修身旗袍将美妇身上那份清雅动人的气质打扮得更加美丽动人，粉红色的苏绣旗袍勾勒出一位五十岁美妇曼妙的身材曲线，旗袍上面用上等的苏绣工艺绣着几只落雪梅花，正落在傲人的胸部的乳尖处，玲珑雅致格外动人。紧绷纤细的柳腰小腹，挺翘圆润的翘臀，透过大腿根部处的旗袍开下面的花扣，依稀可以看见裙下长筒丝袜的蕾丝花边和包裹着肉丝的一双修长笔直的大长腿。
    旗袍下的身姿无比曼妙，裙下的丝袜玉腿圆润修长再加上玉足上一双精致的白色高跟鞋，这并不是高振武和亲家母的第一次见面，但高振武还是被亲家母裙摆下那双修长圆润的丝袜美腿给吸引住了。旗袍下摆里前后扭动的玉腿穿着肉色的丝袜，听着玉足下的高跟鞋踩在地板上滴滴答答发出诱人的声音，再加上旗袍里忽隐忽现的肉丝玉腿，亲家母这一身旗袍配丝袜高跟鞋的性感而又优雅的打扮可以说完美戳中了高振武的性癖，刚一坐下裤裆里就不自觉地翘起了小帐篷，不过今天是儿子的大喜日子，高翔才是主角，高振武努力控制自己的情绪，让婚礼圆满地进行。
    婚礼进行曲的音乐响起来，林晓雅没有父亲，母亲林婉清就担负父亲的角色，挽着女儿的手从大厅门口登上T型台，灯光暗淡下来，林晓雅穿着圣洁的婚纱，双手捧着花簇挽着母亲的手款款走向T台镜头的高翔，四周的景色仿佛立即变暗了，所有人的目光都被这仙子下凡般的美丽新娘吸引过去，林晓雅原本已娇艳无比的面庞在精细的妆扮下更是让人不敢直视，云鬓高盘，美目流盼，粉面含春，朱唇微翘，从脖颈到前胸的肌肤洁白赛雪，如藕玉臂上戴着亮银色的丝质长手套，直到肘部，更显华贵。不过挽着新娘的手的林婉清同样也吸引了众人的目光，剪裁合体的旗袍掩盖不了她傲人的身姿，旗袍紧贴着她丰满的曲线，勾勒出诱人的身段。她一米七四高挑的身材显得格外醒目。随着她随着女儿款款而行，旗袍高开的开衩露出修长裹着肉色丝袜的双腿，白皙而笔直，散发着成熟女性的迷人魅力。单身母亲的艰辛岁月在她脸上似乎留下了痕迹，却更增添了她的风韵，无法掩盖她与生俱来的高贵气质。
    林婉清的妆容试图掩饰岁月的痕迹，却依然难掩眼角的皱纹与眉宇间的疲惫。但即使如此，她的美丽依然存在，那是一种经历时间沉淀而愈加迷人的风采。林婉清注意到台下人们注视她的目光，她甚至有些后悔，不该自己牵着女儿的手，今天的主角是女儿而不应该是她。
    母女花缓步走过长长的T台，两个可爱的花童不时托着新娘的裙摆，随着婚纱裙摆的提起，逐渐露出一双被白色丝袜仅仅包裹的浑圆丰臀和修长美腿。林晓雅的双腿在婚纱下穿的丝袜并非长筒袜，而是白色连裤丝袜。透明的白色连裤袜如一层紧密贴合的薄雾覆盖了新娘的的下半身肌肤，母女俩很快来到新郎高翔和婚礼司仪的面前。
    “高翔，今天我把晓雅交给你啦！希望你一辈子对她好”林婉清说着，将女儿的手不舍地交到女婿高翔手里，严重含着泪水。高翔点点头，接过新娘的手，此刻他能清楚感觉到周围男人们对她妻子的欣赏、赞叹以及女人们的艳羡、嫉妒，而身为新郎的他，就只有骄傲与满足了。
    高振武坐在台下的主桌位置上，看着眼前温馨的一幕，生出一些感动，不过台上的娇艳的母女花也让他心生涟漪，亲家母妩媚动人，仪态雍容华贵，气质淡雅脱俗，身材极其匀称，珠圆玉润，三围也非常标准，不愧是瑜伽教练。反观儿媳林晓雅则是妩媚娇俏、天真活泼，不像她母亲那般仪静体娴、典雅华丽，有一种成熟动人的韵味。
    

第二章 高翔的新婚夜
    婚礼在主持人的主持下热热闹闹有条不紊地进行，场面十分热烈，主持人手拿话筒说道：“今天的大喜日子，新娘林晓雅的空姐同事们，特别为大家带来一段舞蹈助兴，以此祝贺她们美丽的同事林晓雅新婚快乐！”
    随着欢快的音乐声响起，四名身穿东海航空空姐制服的魅力空姐鱼贯走向T台，她们和林晓雅都一样，都有着一米七二左右的高挑身材，长得天生丽质，清瘦的体重，身材显得特别的修长匀称，高挑苗条，弱质纤纤。
    一头乌黑发丝高挽发髻于她们的后脑，鹅蛋形的玉容，都长得细致清丽。线条柔美的香腮俏脸，秀眉凤目。一双双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鼻梁挺直，瑶鼻秀丽。下巴圆润尖翘，薄薄的双唇娇嫩欲滴，唇角微微上翘。轮廊优美的两颊透着晕红，带着几分羞涩。那细美柔韧晶莹润泽的玉颈，显得端庄高贵，文静优雅，撒发着端庄娴雅美丽空姐的迷人气质。
    雪藕般的柔软玉臂，一双双如葱尖如温玉的小手上十根修长柔美的玉指，盈盈一握的芊芊细腰，给人一种娇柔万分的曲线美感，小腹没有一点赘肉平滑而有弹性。一双腿型纤细、晶莹雪白可以算上是极品的美腿包裹着灰色丝袜，透着诱人的柔美线条，而且骨肉均匀，修长削直。脚穿一双黑色细带高跟鞋，细长的美腿冰肌玉肤，柔滑洁白，散发着莹润的光泽，脚背浸透着青筋。
    美丽的空姐们细润如脂的玉颈如天鹅般挺直，恰到好处的系着一条淡绿色的丝巾，尽显空姐端庄淑雅的气质。柔美如玉嫩滑的的香肩，刚刚合身而又稍微紧绷的白色丝质的空姐制服短袖衬衫下，微微凸起着美少女发育成熟的乳房，坚挺而又圆润，半透明的衬衫下因绷紧勾勒出空姐戴着的纯白色蕾丝乳罩。
    修长纤美且柔弱无骨的腰肢系围着一条空姐的蓝色制服短裙，紧紧裹着微翘空姐们浑圆的臀部，窄小的胯骨、平滑而有弹性的腹部，冰肌玉肤、柔滑洁白的纤细长腿，构成了空姐们优美诱人的曲线，一种小家碧玉天生丽质完美无暇娇羞可爱的完美少女玉体，再加上空姐们身上所特有的端庄娴雅气质和高挑身材，婉如选美小姐、国际名模一般的清丽秀雅，使任何男人对她都有着按捺不住的性冲动和性幻想。
    大厅里的气氛一下子热闹起来，大家纷纷拿出相机拍照，高振武也忍不住多看了几眼儿媳这些漂亮的空姐同事们，四名空姐随着音乐的节奏跳着欢快的舞蹈，为婚礼增加了不少情趣，最后连新娘林晓雅都忍不住穿着婚纱跑到舞台上，和自己的同事朋友一起欢快地舞动起来......
    进入了就餐的环节，新娘林晓雅也换下身上拖曳很长的婚纱，换上一件红色的旗袍，和高翔一起坐到主桌上，快速地用筷子扒着碗里的饭，婚礼搞得人都很疲惫，抓紧时间吃几口饭，然后又要开始在全场每一桌敬酒了。
    “慢点吃！别噎着了！”看着女儿吃饭的样子，林婉清心疼地提醒着。
    “吃好啦！”林晓雅扒拉几口饭，就放下筷子。
    “晓雅，一起敬爸爸、妈妈吧！”高翔说着端起酒杯，拉起妻子站起来，站在高振武、林婉清的面前。
    “祝你们新婚快乐！”高振武端着酒杯对着儿子儿媳说道，然后一饮而尽。
    “结了婚就是大人了，不能像以前那样小孩子气了，要把高翔照顾好，尊重你公公！”林婉清也呡了一口酒，嘱咐着女儿。
    高振武坐在旁边，看着都穿着旗袍的母女俩，身为空姐的林晓雅高挑秀丽，清丽的容颜上略施粉黛，令优雅的轻熟女风韵更为凸显。如水般顺滑的青丝垂在脑后，丰润的胴体上穿着一袭典雅华贵的红色旗袍，剪裁合度的旗袍布料严丝合缝地紧贴着娇躯的每一寸姣好曲线，露肩的设计显露着瘦削的白皙双肩，洁白无瑕的香肩与艳丽的红色旗袍产生鲜明对比。旗袍的胸口设计着水滴状镂空，将一对雪腻丰满的爆乳和胸间深邃的沟壑毫不吝啬地展现而出，胸前的布料紧绷得毫无一丝皱褶，无声显示着这两团乳肉的肥厚紧致。腰腹部分的布料特意紧紧收束，勾勒出平坦的小腹和纤美柔媚的腰肢，圆润肥腴的翘臀将衣料高高撑起，显出满月般丰满的弧度。旗袍下摆开叉极高，莲步轻移间裙摆轻飏，浑圆饱满的大腿根部在衣摆之下闪现，笔直修长的玉腿还包裹着薄如蝉翼的白色丝袜，原来刚才穿婚纱时穿着的白色丝袜没有换下，高档的丝料在灯光油光粼粼，让本就完美无瑕的秀丽长腿增添了一抹若隐若现的神秘感，一双小巧玲珑的丝足踩在米白色的露趾高跟鞋中，涂着殷红指甲油的晶莹脚趾在致密顺滑的丝袜中若隐若现，将美人的美艳衬托至极限。
    反观林晓雅身边站着的同样穿着粉红色旗袍她母亲林婉清，一头乌黑亮丽的长发优雅地盘在头上。眉黛如画，眼波似水，性感饱满的红唇上涂着一层淡红色的口红，娇俏的瑶鼻仿佛雕刻一般精致，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上。
    显然，为了参加女儿的婚礼，林婉清还是精心的画过淡妆。虽然此时她只是浅浅的一抹微笑，但瞧起来风情万种，美艳妖娆，妖冶动人。和林晓雅身上充满着着一股清新的清纯活力不同，林婉清身上下都充满着一种人妻熟女成熟妩媚的风情。
    那身过于紧身的旗袍衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好，弧型的衣领，将她的白天鹅般修长雪白的颈部裹得紧紧的，使之显得格外柔软、纤细，锁骨纤细性感。腰肢盈盈不堪一握。纤细的腰肢将娇挺的胸部衬托得格外高耸诱人，丰满挺立。站在女儿身边，看起来充满了浓浓的母性美感，却又恰当好处，绝不风骚在外。由于旗袍束缚太紧，使林婉清那挺立的丰臀上的曲线显得更加圆滑，形成了一个浑圆的弧型。从那身端庄素雅的旗袍开叉处，裸露出来一双修长圆润的包裹着丝袜的玉腿，虽然才露出一条缝隙，却有一种“犹抱琵琶半遮面”的含羞韵味，使所有看到她的男人都想把手伸进旗袍的叉口处去探究一下那里面的春光。玉足上是一双乳白色的高根鞋，鞋跟足有十公分高，将美妇人那傲人身材衬托得更加苗条修长。
    “知道了，妈！我会做个好妻子、好儿媳的”林晓雅对着母亲拌了个鬼脸，看着身边的丈夫高翔说道，接着看了一眼坐在椅子上的公公高振武，高振武微笑地点点头，高翔则拉着妻子开始一桌一桌地去给来宾敬酒去了。
    “高院长，这是我妹妹林婉珍，我们俩一起敬你！”晚宴进行中，林婉清拉着她妹妹端着酒杯对高振武说。
    “亲家母，不能这么客气了，以后就叫我老高就行，都是一家人了，什么院长不院长的，听起来多生分啊！”高振武起身也端起酒杯说道，打量着林婉清身边的林婉珍，他听说林婉清有个做生意的妹妹，自己开了一家贸易公司，生意似乎做的很大，今天还是第一次见面。
    林婉珍看起来比她姐姐小几岁，参加外甥女的婚礼，她今天的穿着还是比较正式，身着女式西装制服外套，内搭纯白打底衫，展现出一种职业女性的成熟干练。而那不经意间显露的深V领口却恰到好处地勾勒出她丰腴诱人的曲线，过分饱满的雪白硕乳在胸前囊囊肿肿如两轮圆月，引人遐思。下身搭配同色系的包臀短裙，将她那充满雌性诱惑丰腻曼妙的少妇身姿体现得淋漓尽致，一双修长微腻的美腿在黑色丝袜的包裹下更显细腻丝滑，肌肤在柔和的灯光下泛着淡淡光泽，充分展现了脂肪跟肉感的完美比例，在端庄郑重的同时还平添了几分熟女诱惑。最后是她玲珑细致的脚上踏着一双墨色的露趾高跟鞋，巧妙地露出了被丝袜轻轻包裹颗颗饱满圆润的珠玉脚趾，在朦胧黑雾中透着代表清纯的淡粉趾甲，让风韵成熟中增添了一抹青春气息。
    “这一家还真都是美人坯子！”看着同样美艳的林婉珍，高振武心里不禁念叨了一句，然后和林婉珍碰着杯“听晓雅说你生意做的挺大啊！”
    “哪儿！晓雅净瞎说，都是小生意，现在生意好难做的，以后有机会还请院长多照顾呢！”林婉珍轻启朱唇，声音温柔富有磁性。
    “好啦！婉珍，今天是晓雅的婚礼，别总念叨着你那些生意啦！”林婉清觉得妹妹在这个场合谈生意不合适，连忙打断了她。
    “对对对，今天是晓雅的婚礼，不谈生意”林婉珍说着喝下一杯酒，扭着丰臀走到另外一张桌子上。
    婚宴继续进行着，在一张略微靠在角落的桌子上，一位举止优雅的女性心不在焉地坐在椅子上吃着东西，也不怎么和同桌的人说话，眼睛有意无意地不时看向坐在主桌的高振武，有时候高振武也会看向她，两人目光相遇，高振武会点点头，微笑一下，女人同样报以温柔的微笑，看得出两个人很熟悉，甚至带有某种默契。高振武丧妻之后一直未再婚，但他这种事业有成的男人身边从来不缺女人，某种程度上高振武的生理满足从来不是问题，大把女人主动投向他的怀抱，高振武总是很有分寸地把握着，哪些是逢场作戏，哪些是红颜知己，哪些是权色交易，他心里很清楚。
    这个优雅高贵的女人叫方雅怡，不到五十岁，可能是考虑到参加婚礼，她今天还特意化着职业女性特点的精致妆容，眉眼如画，红唇娇艳，婚礼的场合，美妇穿的也很正式，一身剪裁合体的黑色女士西装勾勒出她完美的身材，纤细的腰身被收紧，胸前的真丝衬衫隐约透出蕾丝内衣的轮廓，笔直的西裤包裹着修长双腿，将她傲人的腿型衬托得愈发诱人。精致的脸颊上带着一副金丝边眼镜，给人一种优雅的知性美。婚礼的场合，下身也没穿裙子，和西装同颜色的合体的西裤完美勾勒出她修长的双腿，透过西裤裤管，纤细的脚踝处若隐若现地透出一抹黑丝的莹润光泽，将她白皙的肌肤衬托得愈发诱人，黑丝玉足踩在一双黑色的细高跟鞋，那双包裹在西裤之下的美腿不时优雅地交叠，整个人都散发出一股干练优雅的气质。
    如果要高振武只承认一个自己的正式情人，那方雅怡无疑就是那唯一的一个了，方雅怡是卫生厅的一名处长，她和高振武在一次共同参加在北京举办的业务培训中认识并迅速发展为情人关系，方雅怡的老公也是名低层级的公务员，两个人感情淡薄，婚姻早已名存实亡，在自己孩子大学毕业自立以后，方雅怡毅然决然地和丈夫离了婚，她被高振武的学识和成功男人的魅力所倾倒，心甘情愿地做高振武的情人，虽然高振武后来妻子不幸离世，两个人本应该有再组成新家庭的基础，但高振武以等儿子长大成家立业后再考虑为理由，一直不愿意和方雅怡结婚，两个人还是保持着情人关系，即便如此方雅怡也没有任何怨言，依然默默地做着高振武的情人，她也知道高振武在外面沾花惹草，风流成性，但方雅怡从没有怨言，痴痴地等待着成为高振武的正式妻子，她也相信这一天一定会到来，今天看着T台上的新郎高翔，方雅怡觉得这一天似乎更近了！
    晚上快十点了，客人们都慢慢散去，热闹的婚礼就要结束了！
    新娘林晓雅再次换上另一套婚纱和新郎高翔一起站在宴会厅门口送别参加婚礼的客人，尽管连日操办婚礼，两个人都很疲惫，但都还是展现着迷人的笑容送客人们离开，高振武和林婉清也站在门口和熟悉的朋友握手告别，在和方雅怡握手时，高振武不动声色将一把酒店房间的房卡递到她手里，轻声说：“晚上别走啦，到房间等我”，方雅怡同样不动声色地点点头。
    本来就一米七还高的新娘林晓雅在白色婚纱的衬托下更显的亭亭玉立，一头乌黑长发盘在脑后，头顶有一个小小的银色王冠作为装饰。长长的刘海自额头两边垂下，自然地从耳际滑落，将中间精致的脸庞衬托的更加小巧秀气。原本就弯如柳叶的眉毛没有过多修饰，一双大眼涂上了淡淡的银色眼影，右眼角处还画了一颗小小的泪痣。两颊处抹上了薄薄的一层腮红，使雪白的肌肤看起来更加通透，唇彩则是有一点泛光的晶莹紫色，水润的双唇让人忍不住想要尝上一口。
    婚纱是露肩设计，林晓雅白嫩的玉颈，精巧的锁骨，滑如玉石的肩膀和几乎三分之一的高耸乳房都裸露在外，由一条银链、心形钻石吊坠的项链所点缀。
    吊坠的位置恰巧在乳沟中间，桃心形成的尖端正如一个箭头，将身边英俊的丈夫高翔的目光引向那深邃的天堂。林晓雅胸前的洁白布料上覆盖着一层蕾丝装饰，上面又点缀着一些水钻，成为婚纱上半部分最引人瞩目的地方，美丽的新娘丝毫不会辜负了被吸引而来的目光，35D的完美胸型在婚纱的收腰设计下显得饱满而不失坚挺，坚挺而不失柔软，柔软而不失细致，完完全全的巧夺天工，令人目眩神迷。上半部分的婚纱设计主要以收紧为主，能将林晓雅纤瘦的腰肢和丰盈的乳房完全地衬托出来。下摆则是完全的舒展，层层叠叠的薄纱如同无数的花瓣蔓延曳地，在地上扑出一片雪白。将她本就修长的双腿又再次延伸，看起来宛若女神降世，展现出一副不食人间烟火的绝世之美。
    “看什么看？没见过？”看着丈夫痴痴地盯着她看的样子，林晓雅有点羞涩地问。
    “老婆，你太美啦！我都有点控制不住自己啦”高翔一时想不出用什么词语来夸赞自己美丽的空姐新娘，而且他感到自己的下体有些发紧。
    参加婚礼的客人们差不多都走了，这个五星级的酒店是在省城郊区的一个豪华度假村内，环境优美，青山绿水，晚上新郎和新娘的新房就定在酒店的豪华套房内，摆阔高振武、林婉清等直系的亲属们也都各自订了房间，第二天再回到城里去。
    “亲家母，忙了几天啦！回去休息吧”高振武和林婉清告别，就往自己的房间走去，自己的情人方雅怡恐怕已经等急了。
    “晓雅”林婉清也准备回自己的房间，她不放心地将女儿拉到身边“这几天你们忙着婚礼，都很累了，别让高翔太累着，早点睡！”
    “知道了，妈”林晓雅有些不耐烦地说道。
    高翔和林晓雅在仅剩的几个特别要好的同事朋友的簇拥下回到在酒店的新房，不过洞房也没有闹太久，大家很快就各自散去了。
    洞房里只剩下高翔和林晓雅一对幸福的新人，“好累，抱我去床上”林晓雅张着手撒娇地扑向丈夫高翔。
    高翔抱着身穿婚纱的妻子来到床上，看着妻子无比诱惑的丰满胴体几乎要将这件昂贵的婚纱撑破般，傲人的胸部和凹凸有致的腰臀曲线成功地将这件雍容华贵的婚纱穿出了高雅的感觉。
    “老婆，我不是做梦吧，你真的成为我的妻子了”高翔半跪在床前，看着妻子胸前那对被婚纱布料束缚住的丰满乳球，完美无瑕的侧腰曲线，那双令他魂牵梦绕，被吊带丝袜包裹出微微勒肉感的丰腴长腿，以及纤纤玉足上的那双点缀满碎钻的华丽高跟鞋。
    “这下真被你骗到手了”林晓雅略施粉黛的俏脸上染上了一抹潮红，粉嫩的香舌舔着自己燥热的嘴唇，眼睛勾魂地看着新婚的丈夫。
    高翔喘着气，不安分的手掀起了妻子婚纱的裙摆。泛着淫靡闪光的银葱色白丝紧紧包裹在丰腴大腿上，袜沿的蕾丝花边不偏不倚的覆盖在林晓雅的绝对领域上，而一前一后的两道紧绷的弹性袜带一路向上延伸，滑过了大腿根，消失在了美臀与蜂腰的连接处。雪白的嫩滑腿肉与弧度极佳的腿部曲线共同造就了绝佳的肉感大腿，浑圆挺翘的性感丰臀和耻丘上却毫无遮蔽的布料，泛着淡淡水痕的粉嫩骆驼趾便在林晓雅调情般的掀裙动作和朦胧的薄纱裙摆间显得若隐若现。
    “老婆，真美啊！”看着妻子如此魅惑的尤物大腿和丰臀，高翔忍不住用手轻轻地拍打着，在淫媚臀肉和丰腴的大腿上激起一阵阵的媚人肉浪。
    “坏蛋，刚结婚就露出色鬼的本性了”林晓雅被丈夫的手怕打着臀部，也忍不住叫起来，看着丈夫开始脱下他的裤子和内衣，掏出坚硬的大肉棒，不禁惊呼“你个变态，我还穿着婚纱呢！”
    “今天你是新娘，当然要穿着婚纱做爱啊！”高翔说着抚摸着妻子双腿上裹着的白色吊带长筒丝袜，大腿根部被丝袜白色装饰带勒出微微凸起的一圈白肉。
    高翔分开妻子的白丝美腿，把头埋进她双腿之间，包裹着妻子肉臀的粉色内裤，在胯间的位置已被爱液沁湿，变得略微透明，从中可隐约看到阴毛映出的一抹淡淡暗色。
    高翔把妻子的小内裤一直向下脱到脚踝位置，抓住裹着丝袜的左脚连同高跟鞋一起从内裤里脱出，任由内裤挂在右脚脚踝上。
    妻子的阴户，整个出现在高翔眼前，原本在乌黑耻毛间闭合的阴唇突然分开，露出一道嫩红的肉沟，肉沟渐渐变大，变成了一个嫩红色的深遂肉洞。尽管这不是他第一次看到妻子的阴户，但还是忍不住将脸靠了过去，闻着林晓雅阴户散发出来的特殊体香，他的脸靠得相当近，只要他伸出舌头就可以舔到妻子的阴唇了。
    高翔看着依然穿着婚纱的妻子，由衷地赞叹造物主的神奇，赋予女人的如此凹凸有致的身体，散发出如此惊人的美。今天结婚了，妻子似乎更加出落得富有女人味了，天生皮肤白皙细腻，现在白皙中透着隐隐的红，一双大眼睛总是水汪汪的注视着你，散发着小姑娘的朦胧，小巧的嘴唇很有肉感，总是似笑非笑的样子；身材丰腴修长，尤其是一双玉腿，白皙匀称，大腿结实，屁股丰满。
    高翔将婚纱的后摆卷了起来，他抬起妻子的白丝美腿，湿润的蜜穴口被他的肉棒一点点撑开，这当然不是他们的第一次做爱了，被他不知道操了多少遍的林晓雅依旧是本能地颤栗起来，在他脸颊两侧的软嫩玉足也本能地蜷缩，灵活的脚趾勾紧的样子让人有种想放在嘴里舔玩或是用来足交的冲动。林晓雅喘着气，直到丈夫将肉棒捅到她嫩穴的最深处，顶在子宫口，依旧有不短的一截露在外面。
    天知道神圣而富有爱情与婚姻气息的婚纱穿在赤裸下身乖乖躺着张开双腿给高翔操的妻子身上有多诱人。妻子的上半身衣着十分齐整，拘谨而又华丽的婚纱本身让高翔一眼望过去，就能回忆起刚刚婚礼时的端庄与幸福感，只有快要爆出来的双乳随着他的抽插开始不断晃动，大有破衣而出的趋势。
    “啊！好大力啊”没几下，林晓雅就被丈夫的大肉棒爽得粉脸狂扭、秀发乱飞、穿着婚纱的洁白玉体一阵阵的猛烈颤抖。
    看着美艳妻子的骚浪模样，高翔的抽插越来越有力。妻子那那又窄又紧的小骚穴也把高翔的大肉棒夹得舒畅无比，于是他另改用旋磨方式扭动臀部，他的龟头在妻子紧致的小骚穴里回旋摩擦，一边扭动还一边问妻子舒不舒服。
    “喔……老公……被你插得好舒服……”林晓雅的小骚穴被高翔又热又硬、又粗又大的肉棒磨得舒服无比，双手紧紧搂住丈夫，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，饱满的肉臀拼命地上下扭挺，以迎合丈夫的大龟头对她花心的研磨，林晓雅经完全陶醉在丈夫大肉棒带给她的肉欲里。
    高翔整个人就像是打桩机一样把肉棒狠狠地在妻子身体里穿刺，一抽一插间无数淫水被带出，庞大的阴囊拍打在妻子的美穴上，响起淫荡的声音。
    林晓雅的两条美腿主动的缠住了丈夫的腰间，奋力的抬起翘臀，收紧小腹，带动蜜穴也变得紧窄起来。
    “哦哦哦……老公……嗯嗯……用力……很舒服……”林晓雅两条白皙修长的美腿紧紧攀在丈夫后腰，脚后跟勾着他的屁股，凌乱头发披散开来遮挡着脸颊，咬着嫣红嘴唇生怕自己发出过于淫荡的浪叫，沉浸在和新婚丈夫交合的愉悦中。
    在妻子一声声淫声刺激下，高翔也不由加快了速度，胯部不停撞击着妻子白皙平坦的小腹，大肉棒快速在对方阴道内进出着，肉棒刮蹭着林晓雅紧致幽深的阴道内壁，感觉到对方阴道深处好像有一股神秘的吸引力将肉棒不断往里吸着，那种畅快的舒适感让他爽的快奥上天了。
    他双手按在妻子玉饱满丰盈的臀丘上，双腿绷紧，强忍着射精的快感，整个身体都压在子绵软火热的玉体上，不断冲撞挤压着。
    “啊啊，老公，要死了……”很快林晓雅就被丈夫给送上了高潮，大声呻吟起来，声音无比诱人，听得高翔热血沸腾，感觉到对方的阴道一阵阵剧烈收紧，宫颈口更是狠狠地夹着自己的大龟头不放，差点就把他给夹射了，忽然阴道一松，一股粘稠滚烫的蜜汁从子宫里喷了出来，热乎乎的浇灌在龟头上。
    不行啦！要射啦！
    高翔浑身抽搐了一下，鸡巴开始跳动起来，将一股股精液全部射进了自己新婚妻子的阴道里。
    高翔用力抱着妻子火热的肉体，脑袋埋在两座波涛汹涌的双乳之间，口鼻满是淫靡的气息和妻子熟肉的香气，肉棒仍旧深深插在阴道里被蠕动紧缩的腔体套弄着，一直将残留的精液全都射了个精光。
    

第三章 高振武和情人方雅怡的激情
    送走了客人，高振武和亲家母告别，急匆匆回到酒店自己的房间，典雅的房间，窗帘已经全数关闭，房间被和煦的灯光照得有些泛黄，感觉特别温馨。
    大床上躺着一位温柔多情，丰姿冶丽的极品美熟女方雅怡，外面的职业套装已经被脱下，丰盈窈窕的身躯，没了外衣的遮挡，美丽精致的肩膀，曲线玲珑的性感锁骨，波涛汹涌的巨乳轮廓显露无疑。挺翘的臀部紧张地忸怩着，修长的美腿静静地横在床上，腿上还裹着黑色的长筒丝袜，透过薄薄的丝袜，可以看到十颗足趾涂抹着淡粉色的指甲油，一个个粉润动人，俏皮可爱。
    毕竟是老情人了，高振武也没多说话，急色地脱去衣服，只剩下一条内裤，阻挡着下体的雄浑，赤裸部分身躯，爬到美妇上侧，一张温热的嘴唇瞬间堵住童语菲的樱唇。
    “嗯，呜……看你急得”方雅怡全盘接受着情人的爱意，高振武的舌头肆意搅动方雅怡的香舌，发出啧啧的情爱水声，双手攀上她硕大高耸的乳峰，软弹的手感中带着细腻，虽然还隔着乳罩，却不影响它的体验。
    高振武的手一左一右同时开工，贪婪地揉捏着方雅怡的巨乳，饱满的乳球在她手中不断变换着形状，黑色蕾丝胸罩被粗鲁的行为强行挤兑出来，露出一波丰润的乳肉。
    方雅怡的红唇被死死堵住，只能发出“嗯……啊”的轻吟声。
    “滋滋滋……”两人口中的津液泛起响亮的水花，彼此交换着急促的鼻息。
    漫长的湿吻结束，方雅怡早已媚眼如丝，情欲满满，高振武看着眼前浑然天成的美艳熟女，雄风大振，弯弯的柳眉，柔媚的杏眼，高挺的琼鼻，软嫩喷香的红唇，每一处都散发着成熟女人特殊韵味。虽然两人不知道已经发生过多少次关系，但至少都觉得激情仍然保持着，特别是方雅怡总是小心翼翼地取悦着身边不缺女人的情夫。
    高振武趴在方雅怡身上，双膝跪在床上，刚离开她的樱唇，又转向她的耳垂。　　温热的耳垂小巧圆润，却是女人敏感线最密集的器官之一。
    舌头轻轻划过，随后一口吞下，“啊，痒……”方雅怡敏感地叫出声来，　　软娇娇的声线宛若妖精般，勾人夺魄，令得高振武心痒难耐，下体更是膨胀到极点，挺立地老高。
    宽大的手掌贪婪地嵌入方雅怡的豪乳之中，体会其中的温热和柔嫩，然后指尖小心摸索着，果不其然，多变的身体开发让美妇本就空虚之极的身体敏感异常，粉嫩的蓓蕾在悄然中早已挺立，绿色大小的乳头微微发硬，高振武的指尖细心的触碰。方雅怡也被挑逗的阵阵娇喘，曼妙的身躯止不住的扭动着。高振武的技巧颇为熟练，耳垂熟悉的舔舐感涌上心头，胸前的乳头传来酥酥麻麻的快感，耳垂的敏感神经仿佛被通电一般，赫然起立，然后通过骨骼传到方雅怡的大脑，极致的性体验，让得她如同身处仙境，虚无缥缈的感觉令她飘飘欲仙。
    上脑的快感令美妇忘乎所以，她不是个浪荡的女人，但下体传来的阵阵瘙痒令她又羞又恼，在高振武再次由耳垂舔至粉颈之时，情不自禁地喊出来“振武，别舔了，要我，受不了！”
    美熟女的邀约，高振武虽然还想调调情，却听到情人发出淫荡而又深情的呐喊。
    高振武缓缓起身，温柔地脱掉美妇身上的乳罩和内裤，顿时剥皮鸡蛋般光滑，细腻，白皙的肌肤映入眼前，肩若削成的细腰上没有一丝赘肉，平坦光洁的小腹上一颗椭圆形倒竖的肚脐眼小巧可爱。以腰为线，将美妇的身材分成黄金比例，上半部分高耸的乳峰，巍峨壮观的巨乳，雪花花的乳肉，被紧绷得挤在一起，勾勒出极为深邃的乳沟。
    下半部分同款的黑色内裤，整齐有序的黑色花纹遍布内裤全身，四边简约的花纹陷在美妇丰满的腿肉之间，内裤正面绣着肉色的蝴蝶小结，保护阴户部份用的是白色面料，勉强遮住美妇肥厚的阴唇。
    高振武熟练地脱掉美妇的内裤，性感的内裤逐滑过大腿两侧，随着美妇小声的娇吟，方雅怡神秘诱人的蜜穴花园，全部暴露在高振武眼中。
    高振武不轻不重地将美妇修长的大白腿掰开，淡淡腥香的味道扑面而来，一片浓密旺盛的黑色草丛，明显经过精心修剪，整齐划一，粉嫩的阴唇巧妙的藏在其中，晶莹的水渍从一个极品玉蚌中悄悄地流了出来。
    原以为还要不少前戏，情人的蜜穴才能达到完美的插入点，但方雅怡早就爱液横流，只不过一直在隐忍。
    高振武伸出拇指和食指，并拢贴在美妇的阴户上，沾了沾粘稠的爱液，均匀得涂抹在阴唇两侧，娇嫩蚌肉如同少女那般红粉。
    高振武挺起威风凛凛的巨棒，不再挑逗，长驱直入，只听“噗呲”一声，高振武巨大的肉棒瞬间没入情人紧致的花穴之中，宛若游龙入海，美妇湿润的爱液充当着最佳的润滑剂，令他畅通无阻。
    “啊……轻点……”尽管高振武动作尽量放缓，方雅怡还是受不了肉棒的尺寸。
    “嘶……”高振武倒吸一口凉气，美妇的阴道一如既往的紧嫩，内壁上无数的肉褶像海里的水草一样，一遇到肉棒就上前缠住，阻碍巨龙的前行。
    高振武咬紧牙关，也顾不上怜香惜玉，将美妇细滑的美腿高高抬起，下体猛地用力，想要一捅到底。方雅怡体会到巨型肉棒带来的充实感，光洁的额头密布汗珠，下体片刻的疼痛之后伴随着无与伦比的极致体验。
    空虚的阴道像饥渴许久的吸血虫，抱着情夫这根粗壮的阴茎，贪婪地吮吸着。　　嘴角的呻吟也随之变大。
    “呼……”高振武开始耸动下体，“啪啪啪……”由轻至中，由浅到深，逐步加快频率，两人的性器官紧密相连，由此打响性爱的第一炮。
    粗大的肉棒每一次进入，都要将美妇阴道的肉褶冲开捋平，随后抽出来的时候又要倒刮着强大阻力的嫩肉，一来一回所带给高振武的冲击力，不亚于深陷泥潭然后拼命脱身，巨大的吸力仿佛要将她榨干一般。
    高振武尽管已经五十多岁，身为医生的他却极注重锻炼身体，自认为天赋异禀，性能力惊人，孩手腕大小的粗细程度，耐久力更是惊人，和他发生过关系的女人无不惊叹他床上的性能力。
    “噗呲……噗呲”　“啪啪……啪啪……”
    “雅怡，好紧，你还是这么会吸……”情迷的高振武，边抽动肉棒边说道。
    淫水四溢的性器被高振武撞击的啪啪作响，他两颗黝黑卵蛋上阴毛有时候还会扎到会阴区域，挑逗得方雅怡又痒又爽，身体逐渐上瘾，雪白的肌肤正处在潮红的前兆。
    “振武……啊……轻点……你还是这么厉害”方雅怡呻吟着，对情人露出妩媚的笑容。
    高振武专心致志地抽插，胯下火热坚挺的肉棒放慢抽插的速度，抱着方雅怡模特般超长的美腿。被黑色长筒丝袜包裹的美腿性感修长，丰腴的美腿一丝松弛都没有，该紧绷的地方紧绷，该圆润的地方圆润，该软弹的地方软弹。
    高振武一边舔舐着美腿，如丝绸般柔滑的口感从嘴边划过，从美妇的足跟直到膝窝，全都不放过，下体一边小幅度地耸动着。
    强悍的肉棒大开大合，用三浅一深的方式不断冲击着蜜穴深处的美好，硕大的龟头像个磨盘一般，研磨推拿阴道周围粉嫩敏感的肉粒，直到花心附近。方雅怡已经爽到爆炸，大脑渐渐被欲望蚕食，美眸紧闭，柳眉微蹙，贝齿紧咬着下唇。　乌黑的头发散在床沿，丰耸的巨乳上下晃动着，细密的汗水从锁骨处积攒流淌进乳沟深处，隐隐散发着乳香味十足淫靡气息。
    嘴里不断吐露着“哦……振武……好舒服……”
    高振武的双腿迸发出强悍的肌肉，配合着下体，高速地抽送着，美妇花瓣般娇嫩的阴唇被撞击地胡乱凌飞，越来越多的两人性爱分泌物从中流失出来，将银灰色的床单染得湿润一片，暗沉无光。
    空调的冷风渐入佳境，房间内的温度也逐渐降低，但床上的一对男女却热情似火，男人抓着美妇细长白嫩双腿，将至分成一个“V”字，下体不知疲倦的抖动着，将木质床板肏弄得“嘎嘎”作响。
    床下散落着美妇的黑色职业套裙，已经蜷作一团，黑白相间的蕾丝内裤，三角私密处残留着粘稠晶莹的液体。
    方雅怡孤寂已久的蜜穴，迎来了最充实的一天，大脑仿佛被浸入了大麻，一切事物都被隔开，只有深入脑髓的极致快感。
    不间断地肏弄了百十下，高振武的速度依旧没有减弱，望着眼前含羞情迷的情人，心中的自豪感莫名的涌现，丰硕的巨乳就在面前肆意摇晃，高振武兴奋地两眼发光，右手放开美腿攻向胸部，美妇的左腿得到解放，无力地倒在一侧，不得不说练过瑜伽的身体柔韧性就是好。
    高振武只瞧见美妇胸口两团雪嫩的乳房，宛如脱缰的野马一样，直溜溜地蹦出来，白皙的乳肉之上有一圈淡淡的红色乳晕，像是王母娘娘种下的仙桃，又白又嫩，还点缀着红粉。
    高振武边抽插还顺手将美妇刚刚脱下的乳罩拿到鼻前，一股带着淡淡乳香味的潮湿感渗进鼻腔，想必是美妇的香汗打湿了乳罩，而乳房又被压缩在这小小的两条钢圈内，慢慢“发酵”产生的气味，独特诱人。
    胯下的阴茎仿佛又长上一寸，闻够了乳罩，他随手一丢，并且松开另一只手，强壮胸肌俯身而下。双手开始搓揉着美妇的巨乳，指尖也不放过翘挺的乳头。
    强烈的快感令得方雅怡粉红的蓓蕾微微膨胀，萦绕在乳晕周围，甚至还鼓起细小的颗粒，高振武的指尖每次划过这里，不仅能收到美妇娇嫩的呻吟，就连蜜穴内也是敏感的瞬间收缩。
    每当这时，高振武也会加快抽插，手指也会稍加用力。
    “啪啪啪……”“啪啪……啪啪……”
    方雅怡粉红的身躯被撞击得花枝乱颤，离高潮只差临门一脚。
    胸前的乳肉被高振武揉捏地生疼，乳头更是又疼又爽，酥酥麻麻的快感，游离在大脑之中，檀口微张，软舌蠕动，“振武…轻点……”
    高振武下体耸动的频率不减反增，双手也如同捏面团一样，前后左右，从下往上，不管高振武怎么玩弄，都最终恢复原样，只不过雪白的巨乳泛起搓揉的晕红。
    就这样在多重刺激之下，方雅怡毫无征兆地潮喷了，高振武还沉醉其中，却突然感受到美妇的身体出现片刻的紧绷，敞开的双腿剧烈颤抖，下一刻一片温热的阴精自蜜穴深处喷涌而出。
    随后方雅怡便如同一摊烂泥，软绵绵地躺在床上。
    高振武正值巅峰，丝毫没有射精的欲望，轻轻拔出肉棒，巨大的吸力带出一大片浑浊的液体，银灰色的床单早就湿漉漉一片，有汗水，也有爱液。
    此刻的方雅怡气若幽兰，吐气繁重，俏脸潮红妩媚，高振武凑到她的面前，轻轻啄了一下美妇的脸颊：“怎么，你就结束了，我还没开始呢。”
    高潮过后的方雅怡看着眼前的情人，叹了口气：“你现在时间越来越长了，再来吧！”
    方雅怡说着，主动换了个姿势，四肢着地，肥臀高高撅起，秀美的卷发垂落在腰间，双手紧紧的抓着床单，高振武跪在后面，挺着大肉棒，在美妇两片满月型的臀瓣之间快速进出着，不时的带出丝丝淫液，顺着美妇的大腿滑落到床单上。
    方雅怡两条笔直匀称的白嫩美腿勉强的支撑着身体，丰腴的大腿中间，毛绒绒的水淋淋的阴穴被情人的大阴茎肆无忌惮的抽插着，阴茎的一进一出都会翻出粉嫩的肉色，一缕一缕的淫水喷洒在床单上。
    抽动了几下，高振武看着美妇秀气的小脚，一口咬住了肉色玉趾，下体用力的抽动起来。脸埋进这对丝足中，隔着丝袜亲吻着细腻香滑的足底，又将诱人的足尖含在口中忘情的吮吸，同时屁股一下又一下的快速耸动，每一下都深深插入最深处直达花心，两片肥大的阴唇随之跟进翻出，带出少许液体。每一次小腹狠狠拍打在身下的美艳熟妇的翘臀上，都撞出一波波臀浪，连床垫也随之颤动一下。高振武只觉得每一次插入都会撞击在一团软肉上，舒服无比，还有穴内肉壁上层层叠叠的褶皱，一环一环紧紧刮擦着自己肉棒，更别提蜜穴中传的迫紧充实感和强大的吸力！
    “哦……啊……老公……你干的……好用力……呜呜……啊……太……爽死了……啊……老公……操我……啊……好爽……”方雅怡感到无比的羞涩，高振武还咬住了她秀气的小脚，把她的玉趾含在了嘴里，一边舔弄一边奸淫着她，这种感觉实在是太棒了！
    美妇的身体还在不断的抽搐着，因为剧烈的高潮，整个人白皙的皮肤都染上了一层桃红的颜色。
    腰间却不停的继续耸动，卵蛋抽击的大肥臀啪啪啪的直响！！！粗大肉棒被肥美的淡黑色大阴唇紧紧的包夹住，里面的嫩肉跟肉套一样一环一环的套在鸡巴上，随着肉棒的来回进出肏干而一遍遍的刮过，敏感的沟冠处传来的极致欢悦让肉棒更加坚硬还兴奋的跳动了两下！！！跳动肉棒顶住敏感的G点让美妇都本能的闷哼了一下，诱人的丝袜美脚都紧绷起来，足尖用力的顶住丝袜，白嫩的脚尖把丝袜都撑开到近乎透明的状态，仿佛只要再加把力就会把丝袜捅破！
    啪啪啪！房间里正上演着一幕激情的戏码，两条赤裸的肉虫叠在一起。两人都是大汗淋漓。
    高振武肌肉发达的臀部快速的耸动着，像打桩机一样每一下都把粗大鸡巴结结实实的捅进女人的蜜穴里，因为生殖器被女人湿热层叠的肥穴套弄而产生的快感使他发出呜呜的呻吟和粗重的喘息。
    “雅怡……我要来了……要射了……”高振武的呼吸变得无比急促，他终于很想要喷射出来，方雅怡也是热情的把臀部往上挪，她渴望被身后的男人射入，这种感觉是无与伦比的，成熟的美肉被高振武开发了了多年，加上熟妇的年龄也是渴望着做爱，能遇到这种痴迷她身材的男人可不容易。
    “来吧，振武，一起高潮”听到熟妇的召唤，快感一起涌上了心头，这让高振武精的欲望越来越强烈，阴囊里积蓄的精液开始翻滚，肉棒也开始跳动起来。
    方雅怡察觉到了男人的肉棒异常后，更是把丰腴的腰肢扭动的欢快，她在渴望男人的更粗暴奸淫。作为成熟女性的她很明白，肉体对于男人的吸引力不过是一时一时的，只有孩子才是跟男人之间的连接，所以想要稳定关系，那就最好给高振武再生一个孩子，当然她也知道已经快五十岁的她，这样的想法还是有些幼稚。
    高振武也是喘着粗气，虽然他和很多女人上过床，但每次和方雅怡的感觉总是有点不同，实在是身下的熟妇蜜穴带来的快感太强大了，肉棒无时无刻的传来被紧窄包夹的感觉，而且龟头传来的吮吸力度越来越强烈，仿佛要把精液都掏空一样，酸麻！！！紧窄！！！
    “嘶……雅怡，怎么那么紧！！嘶……肏起来……真舒服……啊……干死你……真爽……！”
    啪啪啪！！！十分钟后，激烈的抽插哑然而止，男人一把把鸡巴插到最深处，直接捅破了子宫口插进了小巧成熟的子宫里！！！小腹顶住大白臀，硕大卵袋紧贴着阴阜，在强烈的快感冲击下，腰间一麻，滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下，一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！！！引起女人的一阵颤抖随之一起达到高潮的愉悦巅峰！！！浓稠新鲜而又富有活力又富含生命气息的精液灌进子宫里！！！
    “啊！”方雅怡也是发出了一声悠扬的叹息，白皙丰腴的身体抖动了几下，蜜穴紧紧地包裹住情人的肉棒。用一阵阵的热流回报男人的精液灌溉！
    “老公……你好棒！”女人的高潮就是对男人性能力的最好表达，看着娇媚的熟妇，高振武淫笑着拔出了肉棒，搂着方雅怡躺倒在她身边。
    两人抱在一起，臀股交接，双目对望，喘息许久，身上都是大汗淋漓，黏黏腻腻贴在一起，谁也不想分开。
    高振武看着方雅怡，肌肤白皙如雪，胸前一对尖翘玉乳饱满如梨，峰顶殷红的乳头颤巍巍晃动，周围圈晕肉又嫩又软，让人想要去舔弄一番。他忍不住伸手抚弄把玩，又低头舔着峰顶肉粒和乳晕，将口水弄得黏糊糊的一层。
    “哎呀，别舔了，还没玩够啊？”方雅怡只觉得双乳发痒，笑吟吟地说道。“还这么硬？”说着美妇握住高振武那根私软非软的肉棒揉弄着。
    “振武，你看高翔今天的婚礼多好啊！这孩子终于长大啦！”方雅怡摸着高振武的肉棒有意无意地把话题往高翔身上引。
    聪明的高振武马上就明白了情人的心思， 他伸着舌头在美妇的乳头上舔弄着，又用手捧着双峰，将头埋在乳沟里享受着被巨乳包裹的快感，然后抬起头看着方雅怡说：“我知道你想说什么”。
    “怎么，高翔对我们俩的事还不能接受吗？”方雅怡的手继续按摩着高振武的肉棒，抬起水汪汪的眼睛脉脉含情地看着情人说道。
    “唉！怎么说呢？这孩子还是不肯松口，你再给我些时间，我再做做他的工作”
    “嗯，还要等啊！”方雅怡握着肉棒的手停顿了一下，脸上露出失望的表情“我可等你好几年了，振武，有些事情是不是该你拿主意啊！”
    高振武心里知道方雅怡等了他好几年了，儿子也结婚成家立业了，再不给她一个交待确实也说不去了，就摸着美妇的光滑的美臀安慰着：“我今年一定解决这个问题，还有，你可以和高翔多接触接触，慢慢培养些感情，他一直你知道你过去对他和你照顾的！”
    “嗯，我会继续关心高翔的。还有，振武，我不会为难你的”方雅怡说着又开始用力地按揉着高振武的肉棒。
    “你真是个懂事贴心的女人”高振武有些感动地抱住方雅怡，感受着美艳熟女体内那澎湃的热情，高振武兴奋的鸡巴再次胀硬起来，全身燥热，无法再保持淡定，他要再操美妇了。
    “啊……插的好深……”方雅怡双臂紧紧勾着高振武的脖颈，娇躯绷紧，感觉下体被情人那根火热粗长的阴茎再次一点点的撑满，曾经无比空虚的身体和灵魂此刻都有了着落。
    第二次插入的肉棒似乎更加坚硬如铁，一点没有那种软塌塌的疲软感觉，抽插起来极为有力，每一次深深插入，龟头冠状沟上的细微凸起摩擦着阴道腔体的皱褶，让方雅怡感受到了前所未有的快感，下意识的挺起阴户迎凑着。
    这一刻多年积蓄的欲望和委屈得到了彻底的释放，阴道深处的瘙痒感也变成了一阵阵荡漾的快感，她满心欢喜，用自己身体去包裹着那根充满魔力的东西，如同久旱之盼云霓，那种让灵魂都战栗的快感如同水波在全身扩散着，连每一根汗毛都仿佛兴奋的发抖。
    “嗯嗯，振武，用力操我……”美艳熟女肥臀紧绷，双腿攀着情人后腰，一脸媚态，她只想彻底的放纵自己。
    高振武结实的小腹碰撞着熟妇白皙的肥臀，荡漾着一阵阵撩人的肉浪，两瓣娇嫩玉唇被反复摩擦蹂躏，仿佛蝴蝶扇动的双翼，像是母亲温暖的怀抱，带给他的肉棒无与伦比的包裹感。
    房间里再次回荡着一阵急促的肉体撞击声，炙热的肉棒一次次撑满腔体，顶的淫水四溢，两人小腹互相摩擦，将粘稠的淫液磨成了白色泡沫，下体交合处一片泥泞，隐约传出咕叽咕叽的闷响声，那是空气被收缩的腔体排出的动静，方雅怡白皙光滑的大腿内侧湿漉漉的，贴在高振武屁股上来回摩擦着。
    “啊啊啊啊……不行了，我要死了……”伴随着高振武那不惜体力的急速操干，方雅怡再次迅速攀上了性爱巅峰，滑腻的阴道一阵痉挛蠕动，娇小玲珑的白皙胴体忽然僵硬，四肢如同八爪鱼一样死死缠住高振武，丰臀疯狂挺动，子宫内蜜汁如潮水一般喷射而出，热辣滚烫的浇灌在情人的肉棒前端.....
    第二天，按照原计划是亲戚们在一起吃顿饭，婚礼就算成功结束了，考虑到前一天大家都比较累，高振武特意将聚餐安排在中午，上午让大家好好睡个懒觉。
    快十二点的时候，高振武和方雅怡才匆匆起床，昨晚两个人激战了好几次，高振武都觉得有些疲惫，两个人一起来到酒店餐厅的豪华包厢里，看到林婉清和林婉珍姐妹俩已经坐在包厢里正在说着话。
    “哎，高翔、晓雅还没来？”高振武在主位上坐下来，看到儿子儿媳还没来就问道。
    方雅怡坐在高振武身边，和姐妹俩打着招呼，林婉清姐妹俩也是在婚礼前才认识方雅怡的，心里都已经知道方雅怡和高振武的亲密关系，但她们俩还是没有想到昨晚方雅怡都没有离开，毕竟还没有正式的名分，但看样子昨晚是和高振武住在一起了，林家姐妹也都是过来人，从方雅怡红润的表情都能看出来，昨晚肯定是被男人滋润过的，而且两个人的性生活应该很激烈。心知肚明的姐妹俩当然不会去触碰高振武和方雅怡亲密关系这样敏感的问题，至少在她们俩心里方雅怡是高振武的妻子了。
    “新婚之夜嘛！新郎恐怕累够呛，现在还没起来呢！”心直口快的林婉珍笑着说，其他几位美妇人都听出林婉珍的意思，脸都微微发红，也都笑起来。
    “也是啊！洞房花烛夜啊！”高振武看着心直口快的林婉珍也笑起来“再等一会儿吧！”。
    高振武和几位美妇人随意地聊着天，画着淡妆的林婉清依然美艳无比，看得出林婉清是个很注重衣着的人，今天换上一件紧身的淡蓝色连衣裙，两个大乳房把连衣裙撑起来，外面还套着一件小马甲，显得很时尚。裙子到大腿，一双修长的美腿被肉色的丝袜包裹着，将白嫩的肌肤显得更加诱人。白嫩的玉趾上涂抹着紫色的美甲，显得无比神秘，神秘中又带着一丝高贵的诱惑，非常的诱人。绑带高跟鞋的几条细跟缠绕着完美的美足，将大片白嫩的美脚裸露在外，美腿，玉足、高跟鞋，把女人性感的魅力展现到了极致。
    再看她旁边的妹妹林婉珍，也穿着一件湖绿色连衣裙。连衣裙的衣料很好，剪裁得又极其合体，刚好将林婉珍曼妙惹火的曲线完美地勾勒了出来，看上去比她姐姐要妖娆诱惑。她的腿上穿的是一双黑色丝袜，脚上则穿着一双黑色高跟皮鞋。她光滑如玉的脖子颀长白皙，一条并不是很粗的白金项链恰如其分地戴在她的脖子上，越发显得她气质高贵、落落大方，满头秀发被烫成了一个大大的波浪卷，优雅柔顺地披散在背上，看上去充满了成熟女人的味道。
    再看看自己身边的情妇方雅怡，可能是公务员的原因，还是穿着一身比较正式的灰色职业套裙，上衣穿了一件女士西装外套，里面也穿着一件白色真丝衬衣，被衬衣紧紧包裹着坚挺双峰好像要撑破衣服一样。下面是一条及膝的灰色套裙，一双美腿被一双几乎透明的肉色丝袜包裹着，腿部即便透过丝袜也可以看出腿的白嫩。美妇一张俏脸美艳得几乎不可方物，身材却有些娇小玲珑，但前凸后翘十分惹火。尤其是她的胸部，更是极其宏伟壮观，高耸丰盈得令人叹为观止；她的屁股也极为丰满，高高隆起，形成了一道非常优美的曲线，夸张而不突兀。但除了丰乳肥臀外，方雅怡的其他部位却非常娇俏玲珑，脖颈颀长、腰肢纤细、玉腿修长，跟坐在她身边的林婉珍比，都是那种极其性感妖娆惹火诱人的类型，但气质却又跟林婉珍完全不同，并不是那种让人一见之下就想将其推倒在床上剥光了衣服狠狠蹂躏的妖魅气质，反而是一种非常端庄、非常柔美、非常温和、非常成熟的气质，让人一见之下就忍不住心生暖意，就觉得可以信赖的邻家姐姐或温和嫂子的气质。这样的气质，让美妇自然而然地形成了一种强烈的吸引力和亲和力，也是高振武长时间没有厌倦她的主要原因。
    几个人等了一会儿，还不见新婚小夫妻来，林婉清有些着急，觉得让高振武在这等着不好，她拨通了女儿的手机，催促女儿叫上高翔赶快到餐厅包厢里来。
    一会儿功夫，高翔和林晓雅小两口才手挽手打着哈欠走进包厢，对着众人点点头坐下来。
    屋内的人看着新婚小两口都还穿着睡衣，高翔穿着一件白色的酒店里的睡袍，林晓雅更是只穿了一条黑色丝绸质地的吊带裙，裙摆刚刚及膝，显露出她修长笔直的腿型，因为她那饱满酥胸和浑圆丰臀的关系，这件本就性感的衣服被撑得更加魅惑，短短的裙摆之下，两根圆润修长的大腿几乎全部暴露在外，林婉清甚至有些怀疑女儿稍微一个弯腰就会露出整个臀部。刚刚起床，当然也不会穿丝袜，更看出肌肤胜雪，身材曼妙，凹凸有致，特别是那一副妩媚动人的俏脸，更是充满了魅惑力。
    “怎么，晓雅，昨晚把我们的新郎官累坏了吧！”性格开朗的林婉珍又开起了玩笑，搞得林晓雅脸一红“小姨，你胡说什么啊！”
    林婉清注意到亲家高振武扫了一眼女儿的衣着，似乎露出不悦的表情，连忙对女儿说道：“晓雅，怎么穿着睡衣来吃饭啊！多不雅观！”
    “是吗？”林晓雅看了看自己的睡衣，指着高翔说：“是他说穿睡衣也没问题的，都是自己家里人”
    “好啦！好啦！都没有外人，今天都是自家亲戚，没那么多讲究”高振武说着，端起酒杯站起来“我先说两句，在座的都是自家亲戚，感谢大家参加高翔和晓雅的婚礼，希望一对新人未来互敬互爱，白头偕老，咱们干一杯！”
    大家正准备碰杯，高翔却不合时宜地说了句：“爸，方阿姨不是亲戚吧？”这一问顿时把屋内的气氛搞得很尴尬，方雅怡脸一红，也不知道说什么，显得非常尴尬，林婉清和妹妹对视一眼，也没敢出声。
    “你说什么？高翔”高振武听见儿子这么说，脸上有点挂不住，训斥道“我和你方阿姨什么关系你不知道吗？方阿姨对你有多好，你也应该清楚啊！说出这样的混账话！”
    “可方阿姨确实不是亲戚啊”高翔有些拎不清，嘴里继续嘟囔着，林婉清连忙看了他一眼，示意他不要再说了，旁边的林晓雅干明白母亲的意思，拉了拉丈夫的手。
    “还说是不是？”高振武被儿子激怒了，他不希望儿子在这么多人面前给自己的情人造成难堪“我说方阿姨是亲戚就是亲戚，快点给方阿姨道歉！”
    “我.......”高翔显得还不服气，试图继续辩解着，林婉清连忙出来圆场：“高翔，你爸爸说方阿姨是亲戚就是亲戚，快点给方阿姨道个歉！”
    “振武，别问难孩子，什么道歉不道歉的”方雅怡看到场面不太好，也大度地说道“高翔，吃饭吧”
    “不行，必须给方阿姨道歉”高振武有些发火，把酒杯往桌子上重重一摔说到。
    “快点给方阿姨道个歉”林晓雅看到情况不对，连忙拉着丈夫的时候劝着。
    “方阿姨，对不起”高翔看到父亲发怒了，才对着方雅怡说出道歉的话。
    “孩子，什么道歉不道歉的，没事了，啊！”方雅怡连忙摆着手，又转向高振武“振武，和孩子生什么气啊！今天还是他大喜的日子”
    “对对对，今天是孩子大喜的日子，来，干杯”林婉珍也趁机出来圆场。
    “下次说话前好好想想”高振武说着，起身端起酒杯和大家碰杯，然后一饮而尽。
    高翔被父亲莫名其妙地批评一顿，心里老大不服气，他虽然知道方雅怡和父亲是情人关系，但他可不认为方雅怡是父亲的夫人，自己的后妈，他觉得方雅怡就是父亲的情人，他心里也很难接受她成为自己的妈妈。
    由于被高翔搞这么一出，接下来饭局显得有些沉闷，高翔也不敢说太多话，林晓雅作为儿媳，也不敢乱说话，怕惹公公生气，母亲林婉清多次叮嘱她，公公是个大领导，在他面前一定要小心谨慎。
    高振武吃着饭，再次打量起面前的亲家母林婉清，这真是个尤物美妇，再看她身边的林晓雅，和她妈妈长的眉眼上很相似，不过林晓雅身材要更高挑一些，也没有她妈妈丰乳肥臀这么诱人惹火；而且，俩人的气质也并不相同。林晓雅算得上是清纯秀丽型的美女，而她母亲则是那种男人眼中的极品尤物，是那种所谓的「既值得交心，又值得交配」的极品御姐型美女。最关键的是，她的身上充满了亲和感，让人一见之下就忍不住想要亲近她。
    “啪”一声，高翔手里的筷子掉在地上，他连忙把头伸到桌子下面去捡，这才看到桌子下面四双性感修长的美腿，其中光着腿的是妻子林晓雅的，显得健美而修长，而对面那双包裹着肉色丝袜的美腿就是方雅怡的，他看到方雅怡的玉臀压在椅子上，浅色的窄短裙往上升了一截，露出大段的浑圆修长的大腿，透明的肉色丝袜，同样羊脂白玉的大腿，惊鸿一瞥，看得年轻的高翔有些血脉贲张。
    而另外那双也穿着肉色丝袜的美腿应该是自己的岳母林婉清的，岳母连衣裙下面露出那双美腿近在咫尺。大腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。她旁边穿着一双黑色丝袜的美腿是小姨林婉珍的，小姨交叠着黑丝腿，娇嫩丝足从高跟鞋里拿出来，显得精致滑嫩，透薄丝袜包裹下脚指头整整齐齐，指甲也很完美，甚至可以看到皮肤下的纤细血管。高翔不知道为什么，忽然感到自己的下体发紧，裆部暴涨，从小就品学兼优、性格单纯的高翔还没有这么近距离地看到过如此多成熟美妇的性感美腿，竟然有一种想抚摸这些美腿的冲动，这让高翔自己都不敢相信。不过理智还是战胜了邪恶的想法，高翔捡起筷子，赶紧坐回到座位上，脸色微微发红，不过大家都边吃边聊，倒没有人注意到他发红的脸。
    吃完午饭，高振武似乎还对儿子刚才的表现不高兴，和大家打了招呼，就和方雅怡一起回城里了。
    看到高振武离开，林婉清连忙对高翔说道：“高翔，以后可不要把你方阿姨当外人了，看看你爸爸都发火了”
    “妈！他发的什么无名火！”高翔不服气地说道“方雅怡就不是亲戚啊，难道有错吗？她和我爸什么关系，是我爸的老婆吗？”
    “唉！你这孩子”林婉珍连忙说“你爸爸迟早要和方雅怡结婚的，你看不出来吗？”
    “结婚？结婚也要征求我的意见吧”高翔还是呕着气“我不同意，就算他们结了婚，我也不会叫她妈的”
    “你这孩子，大人的事你不懂！怎么这么固执”林婉清摇摇头，看着妹妹说道。
    

第四章 空姐儿媳的内裤
    市中心一座高档公寓一个二百多平米的复式套房，这是高振武的家。
    晚上，高振武因为有应酬，回到家里的时候已经是十点多了，他还习惯地走到儿子住的房间里看一眼，看到空空的房间，才响起儿子结婚后已经搬出去住在另外一个小区了。
    高振武倒上一杯水，坐在沙发上，屋里非常安静，都能听得见他心跳的声音，作为一个事业有成的男人，高振武似乎从没没有感到过寂寞，但此刻他却涌上一种莫名的伤感。
    手机响了，是方雅怡的，高振武接电话，话筒里传来方雅怡温柔的声音：“又应酬了？”
    “是”高振武回答着。
    “要不要我过去陪你？”方雅怡说道。
    “太晚了，今天算了吧”高振武看了看墙上的挂钟。
    “那好，晚安吧”方雅怡说道。
    “好的，晚安”高振武放下电话，沉思着，也许需要给方雅怡一个名分了，自己已经鳏居了十几年，需要找一个归宿了，不过自己做好了重新建立家庭后带来的羁绊了吗？他不得而知。
    高振武来到自己的书房，书房里有一个保险柜，他按动密码打开保险柜，里面摆放的是各式各样的女人的内裤和丝袜，他随便拿起一条内裤，上面都用别针别着标签，标签上写着女人的姓名和年龄以及发生性关系的地点，这是高振武的癖好，每当他和一个女人发生肉体关系后，就会拿走女人的贴身内裤或者丝袜，然后做上标签，有的时候他会一个人静静地坐在书房里，翻看着这些内裤上的标签，不知道是回味还是思考，反正他觉得会产生一种莫名的快感，这样的内裤和丝袜已经快一百条了，如果不是这些衣物，他真的回忆不起来与多少女人发生过肉体的关系，过去他因为是鳏夫，总是心安理得地追求着肉欲的欢乐，如果和方雅怡组成新的家庭，他还能这样放纵自己吗？
    高振武打开桌上的投影器，白色的墙壁就是屏幕，他播放着日本的AV片还有自己和女人鬼混时的视频，他看了一眼手里的粉色内裤，标签上写着：“杨雪，三十六岁，香格里拉酒店2019年5月3日”，高振武用这件粉色内裤包裹在自己的肉棒上，边看着屏幕上色情的画面边手淫着，高振武尽管不缺女人，却也喜欢用手淫的方式满足自己，他觉得这是另外一种形式，也使的自己很满足很有快感，当然这都是黑夜里独自一人在空寂的房间里的行为，第二天他还会是那个道貌岸然的医院院长和著名的外科专家。
    日子如流水，儿子新婚过去快二个月了，这天高振武接到儿子的电话，说想和晓雅搬回来和他一起住，因为两个人平时很少开火做饭，最重要的因素是林晓雅所在航空公司的总部就在高振武公寓旁边，林晓雅上班都可以步行过去，然后再坐公司的大巴去机场，现在住的地方比较远，林晓雅上班还要打车或者高翔去接送，很麻烦。
    听到儿子要回来住，高振武当然也不会拒绝，尽管他自己一个人也很习惯了，这天高振武难得按时回到家里，看见儿子儿媳已经搬回来了，看见他回来，林晓雅连忙迎上去：“爸，你回来啦？”
    “你们收拾好啦？”高振武把手里的公文包递给儿媳，林晓雅又给他拿来拖鞋让他换上“收拾好啦，没什么东西”
    高振武看到桌上的饭菜也做好了，他过去一直都是请一个钟点工梅姨，不住在家里，只是负责做晚饭和定时打扫房间，梅姨做完饭应该也走了。
    “爸，吃饭吧”林晓雅把筷子递给高振武，过去在高振武眼里林晓雅还是个未经世事的小姑娘，这才结婚二个多月，看起来成熟不少，已经像个持家的小少妇了。
    “爸，我想把那个空房间改造成一个健身室，铺上瑜伽垫，再买一台跑步机，这样我们都可以健身，你看行不行？”吃饭间林晓雅对高振武说。
    “可以啊！那房间一直都空着，用起来也好”高振武看了一眼空房间说道。
    “今天飞了吗？”高振武边吃饭边随便问道。
    “今天飞了趟北京，下午回来的”林晓雅边吃饭边回答着。
    “累吗？”高振武问道。
    “还好，都习惯了”林晓雅继续回答。
    今天林晓雅不像婚礼那天聚餐时穿着睡衣那么随意，而是穿着一件米白色的连衣裙，领口是圆领的，胸前的布料被两团硕大的双乳高高撑起，形成了诱人的弧度，俯视的角度使得半敞的领口春光无限，雪白的美乳丰满硕大、滚圆坚挺，犹如两座玉雕般晶莹剔透，在领口中间挤出一道深邃而诱惑的乳沟，如羊脂白玉般细腻光滑的肌肤，在明亮的光线下泛着诱人的光泽，透过领口隐约可以瞥见她雪白色蕾丝花边乳罩的边缘。连衣裙包裹着她肥美浑圆的丰臀，诱人的大屁股与座椅紧紧相贴，压出了诱人的凹陷形状，裙摆只有三十多厘米，由于坐着的缘故，露出一大截丰满的大腿。双腿上包裹着一层薄薄的灰色丝袜，经常坐飞机的高振武知道东海航空空姐穿的就是灰色丝袜，显得稳重大方，林晓雅飞回来还没来得及换下丝袜，即使隔着丝袜，也能想象那手感该是多么细腻顺滑。
    “你妈妈还好吧？”高振武又问起林婉清。
    “还好，就是总是拼命加班，做私教，想多挣点钱”林晓雅说。
    “怎么还这么拼命？”高振武有些不解。
    “爸，你不知道，我妈一直想自己开个瑜伽馆，现在是她的一个闺蜜开的，我妈只是打工，一直不甘心”林晓雅说道。
    “喔，需要帮助的话说一下，都是自家人，不要客气，高翔也要多关心你丈母娘”高振武说着，看了一眼旁边的儿子。
    “知道了，爸”高翔乖巧地说。
    “谢谢爸！”林晓雅感激地看了一眼公公。
    不知道为什么，高振武总是有意无意将年轻的儿媳和她母亲林婉清甚至自己的情人方雅怡相比，完全是不同的风格和味道。林晓雅还不到三十岁，正是花信少妇的年纪，浑身上下焕发着年轻女人特有的妩媚诱人的风情，身体机能更是处于一个女人最巅峰的状态，乳房浑圆坚挺，却没有丝毫下垂的迹象。全身肌肤更是娇嫩光滑，白皙动人，小腹平坦，臀部挺翘紧绷，双腿修长结实，而那冷艳高傲的气质更是让男人生出征服的欲望，这样一个极品少妇谁能不怦然心动，谁又能不生出蹂躏占有的冲动呢。
    “吃好啦！”想到这，高振武脸上有些不自在，放下碗筷就往书房里走去。
    高振武在书房看着书，忽然门被推开，林晓雅端着一杯茶走进来“爸，我给你泡的枸杞养生茶，趁热喝吧”
    “好，放那吧”高振武抬起头，看了一眼儿媳，又交待一句“晓雅，下次进爸爸的书房，要先敲一下门”
    “喔，对不起爸，我没注意，下次注意”林晓雅赶紧赔着不是，退出书房。
    高振武看了一个多小时的书，又写了点东西，从书房走出来的时候已经十一点多了，从房间的门缝里看到儿子的房间还隐约亮着灯，似乎听见儿子儿媳的喘息声，新婚小两口看样子激情还在，高振武笑了一笑，觉得儿媳还是相对克制，并没有大喊大叫，只能依稀听见两个人打情骂俏的声音。
    高振武来到卫生间，准备洗个澡，脱光衣服，首先看到洗衣机上胡乱堆着内衣、乳罩和丝袜，这个家里很久都没有女人的东西了，一看就是林晓雅刚刚洗澡前刚换下来的，特别是那双灰色连裤丝袜，是东海航空空姐的标准配置，那双灰色连裤袜柔柔软软的躺在一条蓝色的胸罩上，旁边还放着一条蓝色的蕾丝内裤。高振武的心中一颤，一股热流涌向全身，胯下那垂软的肉棒不听使唤地坚挺起来，露出了狰狞的面孔。
    看得出儿媳林晓雅还是很讲究贴身内衣的品质， 那是一套属于蓝色荷花刺绣的蕾丝边透明内裤胸罩套装！内裤是蓝色牛奶丝布料，正面和裆部配上娇艳欲滴的荷花边刺绣，红火的花朵，青脆的绿叶，配上亮粉色的蕾丝丝蝴蝶结，极尽诱惑！胸罩也是以蓝色的缎料为主，配上红绿相间的荷花刺绣和薄纱的蕾丝边！高振武不得不佩服设计师，不敢想象这样一套魅惑动人的性感内裤胸罩穿在儿媳完美的娇躯上是多么震撼的一个场面！
    鬼使神差是什么？高振武给出很好的诠释，他下意识把儿媳的原味内裤放在鼻尖，顿时，一股浓郁的玫瑰香混合着些许腥靡的屄味充斥在他的鼻孔和脑海。原来儿媳的屄也是玫瑰香味的呢！
    高振武使劲嗅探着这来自儿媳最神秘之处的迷人骚香！那双胸罩同样是浓郁的玫瑰香带着少妇独有的奶香！他又抓起那双很薄的灰色丝袜，轻若无物，薄如蝉翼，手指触碰间，柔软丝滑的触感十分爽手，用鼻子闻了闻，一股酸涩的汗味和醉人的幽香让他顿时心跳加快，心情激动。就在刚才吃饭时，他还亲眼看见儿媳修长的美腿上穿着的就是这一双极薄的灰丝。灰色的朦胧，隐约可见儿媳那白嫩滑腻的肌肤和小巧莹润的脚趾，充满了无言的诱惑。
    闻着这属于儿媳的独特骚香，高振武有些迷离，不由地屏住呼吸，情不自禁的将灰色连裤袜的袜口卷曲，对着坚挺火热的肉棒套了进去，看着薄丝中印现着自己粗壮的硕大，他不由自主的套动起来。
    “哦！” 刚一触碰，丝袜那丝滑细腻的触感便传了过来，让他激动得浑身一颤。销魂的快感如毒品般侵蚀着他的思想，脑海中情不自禁的浮现出儿媳穿着灰色丝袜的修长美腿。
    交叠在一起的，笔直站立的，摺叠弯曲的，微微张开的，一切都如同电影般重复播放。紧接着，他甚至开始幻想自己搂着儿媳，用肉棒摩擦着儿媳肥美的肉臀，红润亮泽的樱唇，滑嫩柔软的脸蛋，还有那雪白动人、高耸入云的巨乳，一切的一切都充满了前所未有的魔力。
    高振武边用儿媳的丝袜套弄着肉棒手淫，边把蓝色的蕾丝内裤的裆部放在自己的鼻子下舔着，早已干涸的分泌物在口水的湿润下，很快溶解成黏滑的淫丝，被他视若珍宝的吞进肚子！而被儿媳的分泌物所刺激的不能自拔的他将儿媳整条内裤都塞进了嘴里，忘情的舔舐、咀嚼、允允着儿媳贴身的原味内裤！
    高振武的左手越套越快，舒爽的快感持续高涨，不由又幻想着儿媳穿着空姐制服、灰色丝袜被自己压在身下，自己坚挺的肉棒深深的插在她娇嫩的肉穴中，儿媳甜美的呻吟，恣意的扭动。
    “晓雅…晓雅…”罪恶与内疚，禁忌与刺激，交织在一起，形成一股令人沉沦的快感。高振武颤抖着身子，在恐惧与诱惑中胆颤心惊的偷食着邪恶的果实，他无法控制心中的欲望，也无法挣脱伦理的束缚，它们就像两条铁链子套在了他的脖子上，将他囚禁在黑色的地牢里。
    “晓雅…公公的鸡巴大吗…干得你爽不爽…你喜不喜欢公公的鸡巴…我爱你，我好爱你…”陡然间，一阵强烈的酥麻感袭上腰间，巨大的快感如同奔腾的野兽在身体里横冲直撞，寻找着宣泄的出口。
    “唔！” 持续的快感迅速达到顶点，高振武忍不住闷哼一声，身躯不受控制的一阵抖动，左手紧紧的握着涨大跳动的肉棒。他知道快射了，也知道不能射在儿媳的丝袜里，理智还是驱使着他松开裹在肉棒上的丝袜，急促的呼吸着，心脏剧烈的跳动着，在脑袋这一瞬间的空白里，他幻想着粗大的鸡巴紧紧的顶在儿媳的蜜穴里，野蛮的破开儿媳的花心，而林晓雅那柔软的子宫正紧紧的含着他坚挺的龟头，准备迎接他罪恶的液体！
    “晓雅，公公要灌满你！灌满你的子宫！”黑色的罪恶在全身涌动，禁忌的欲望终于突破了牢笼的束缚！ 火热浓稠的精液接连喷出，一股股的全部射在高振武的手上，还好没有弄脏儿媳的灰色丝袜。高振武的身体不停的抖动着，左手丝丝的握着鸡巴，强烈的快感随着剧烈的喷薄仿佛将他的灵魂都射了出去。
    很快，高振武恢复了平静，对着镜子看着自己发红的脸，眼神满是迷离，他突然有种负罪感，和儿子儿媳刚住在一起第一天自己就这样，以后日子还很长，该怎么度过呢？他又想起了方雅怡，也许自己真的需要有一个正常安稳的家。
    第三天，高振武洗漱完毕，看见林晓雅穿着空姐制服正在坐在餐桌前池早餐。
    “这么早？”高振武来到餐桌前问道。
    “爸，今天早班！我得走的早！饭都做好了，高翔还没起来呢！你先吃吧！”林晓雅指着桌上的早餐说道。
    高振武坐下来，尽管儿媳是空姐，但高振武过去见她，还是很少穿着空姐制服的，林晓雅黑色秀发绾起一个端庄的发髻盘在脑后，一顶类似贝雷帽却不尽相同的深蓝色空姐制式小礼帽端正地戴在头上，身着东海航空墨蓝纯色的前开襟制服套裙，一排做工考究的布面纽扣整齐地顺次而下系住两侧前襟，腰间围一条艳红色的小腰带被刻有阳刻浮雕的正圆形同色腰带扣合拢在腰间，收拢住盈盈一握的小蛮腰。同时将挺拔的硕乳以及状若蜜桃的丰臀勒紧衬托得呼之欲出；含蓄的v领之中露出一小片晶莹的白皙肌肤，精致的锁骨轮廓分明地分布在正中两侧，一条绣有红蓝色斜纹的粉红绸制丝巾半松不紧地系在林晓雅优雅的秀颈之上，蝴蝶结末端两只轻飘飘的丝巾头仿若一对蝶翼斜斜地迎风风摇曳，胸部往上即使半点春光也未露出，却仅凭这犹抱琵琶半遮面似的晃眼雪肤便引得人想入非非；长度比膝盖略高的前开叉裙摆之下，小少妇令人目眩神迷的一双秀丽长腿穿着灰色偏咖啡色的超薄连裤丝袜，嫩白的大腿承接着丰臀的曲线而不显臃肿，把修身包臀的深蓝色裙摆撑起一个惊心动魄的弧度，膝盖往下的小腿以及脚踝却又笔直纤细赏心悦目，一对小巧可爱的玉足踩在五厘米高的纯黑色坡跟浅口通勤皮鞋中，略透出淡青色血管的细腻脚背与足趾缝在低帮的鞋口处隔着灰色丝袜暴露在空气中，本就洁白无暇的纤长美腿配合上公司统一配发的深灰略带肤色透明丝袜，显出一种端庄与妖艳并存交融的朦胧美感。
    “爸，我先走了”林晓雅说着，用纸巾擦了一下嘴，起身拉着那黑色行李箱走出门去。
    

第五章 林婉清姐妹的角色扮演“游戏”
    看似柔弱的林婉清骨子里是个好强的女人，作为单亲母亲，通过艰辛的付出，一个人把女儿林晓雅拉扯大，完成她的大学学业，又有了一份还算体面的空姐工作。女儿结婚了，林婉清终于有时间想想安排好自己的生活了，现在她在自己闺蜜办的瑜伽培训班当老师，但她一直想独立，有朝一日出来办一个自己的培训班，只是因为资金的问题，一直未能如愿，所以林婉清特别想挣钱，积蓄够了就会自立门户，拥有一个属于自己的瑜伽培训机构。
    林婉清接了不少私教课，这都是一对一到家服务，收费高，客户都是些家境优渥、养尊处优的贵妇人，还有被大款包养的小三，年纪大的女人，总害怕被丈夫嫌弃，愿意花钱保持个人体型，也有时间和经济能力做这些事。空姐出身的林婉清的身材和气质都让她们羡慕，也让她们愿意花高价请林婉清作私教。除此之外，妹妹林婉珍也是不是请姐姐帮忙“调教”一下，保持一个接近完美的身形对她来说，就是对事业的最有利保障。
    这个下午，林婉清去到林婉珍家。 “婉清来啦！快进来”穿着一件蓝色紧身瑜伽服的林婉珍开门让林婉清进来。只见林婉清穿着一身白色衣连裙，包裹着熟女独有的翘臀，加上前凸后翘的身材，漂亮的脸蛋上粉嫩嫩的，看上去成熟诱人。
    “婉珍，下午好啊！”林婉清换上拖鞋。
    “又麻烦姐跑一趟，我的身材能保持的这么好，多亏你的训练啊！”
    “哪儿，婉珍的身材本来就很棒，连我看着都心动呢！”她对妹妹说：“我换个衣服，把窗帘拉一下”。
    姐妹俩没什么隐私可言，林婉清站在妹妹前面，指尖微动，开始脱衣服。外面的连衣裙被脱下，纤细白皙的腰肢，可爱的肚脐眼，挺翘饱满的酥胸，一点一点逐渐暴露出来。裙子脱下，只剩下蓝色的胸罩包裹着两团呼之欲出的玉峰，她反手摸向后背，将胸罩的排扣解开，最后一层遮挡也脱离身体，两座乳峰挣脱束缚，傲然挺立在空气中，顶端两点乳头娇嫩欲滴。林婉清微微弯腰将蓝色蕾丝内裤也脱下，弯腰间两瓣富有弹性的翘臀高高撅起，她直起身子，凝望着镜子里自己近乎赤裸裸的身体，女人五官明艳妖媚，身材比例绝佳，蜂腰之下是微微凹陷的胯骨，小腹下方是微微隆起的雪白小山包，白白净净的，由于经常修剪，绒毛稀疏，往下是女人腿间紧闭的花瓣，此刻这粉嫩的花瓣儿干涸而安静。
    林婉清穿上一件装饰有白色线条的青绿色瑜伽裤，曲线分明的屁股把裤子的臀线都给夹出了一道深深的凹痕，单是这大屁股，就足以让任何一个男人呼吸急促，穿上瑜伽服的林婉清，更加性感了。瑜伽服紧紧的包裹住了她匀称的身体，由于瑜伽服的紧致，也把奶头的的凸起包裹住了，看起来非常的明显。阴户也是被紧紧的贴合，形状却是若隐若现。如果说刚才脱光了衣服的林婉清是优雅性感的，那穿上了瑜伽服的她，简直就像是一个行走的魅魔，把全身上下的魅力都散发出来。
    等林婉清换好了“职业装”，二人来到瑜伽室里的瑜伽垫上。林婉清先陪着林婉珍热身了几分钟，接着林婉珍就跟着她做动作，只见林婉清首先把手曲成九十度张开，手肘举到与胸部平衡，手掌心向外。以手肘向后画着圆圈。但是两位美妇做起来似乎没有了瑜伽原有的安静静心的韵味，而是充满了成熟知性美妇的醉人肉香！每当她们以手肘向外后化圆圈的时候，胸前的一对大奶子总显得格外的突出，纵使有着衣物的阻隔，也似拦不住那美好的风光！
    伴随着林婉清一二三四打节拍的声音，两位美妇在瑜伽垫上做出各种各样的瑜伽动作，舒展优美。不知不觉二个小时的课程就结束了，林婉珍和林婉清双双从瑜伽房里走到客厅。
    “姐，坐，来尝尝我冲的咖啡”林婉珍端来两杯咖啡放在沙发前面的茶几上。
    “谢谢啊！”林婉清坐在沙发上，两瓣美艳无比的肉臀宛如熟透的蜜桃，落在沙发上时差点掀起跳跃的臀浪，让林婉珍忍不住多看两眼。
    “姐，你的身材真让人羡慕，我好像都迷上你了，这么棒的身体却只能只能独守空闺，真遗憾” 
    “净瞎说什么啊！姐一个人不是过的挺好吗？”林婉清听林婉珍这么说，有点害羞。
    “唉！”林婉珍叹口气，轻声说道“姐，有些话我说出来，你不同意可以，但可不要生我的气啊！”
    “看你说的，有什么事你就说吧”林婉清呡了一口咖啡，看着林婉珍说道。
    “你单身了这么多年，真不准备找一个？就这样孤独终老吗？”林婉珍看着林婉清的俏脸说道。
    “说实话，也想过，但是一方面考量晓雅的感受，另一方面，很难找到合适的，我看得上的人家看不上我这种离异的，我也不愿意将就，自然就耽搁了”林婉清听到这话，叹了口气说道。
    “姐，其实我觉得眼下就有一个蛮合适的。”林婉珍看着林婉清的脸，平静地说道“你没考虑过高振武吗？他也是单身，虽然和方雅怡那个骚货明显有一腿，但男人的心思你还不知道吗，哪个不是花心大萝卜？就凭我姐这条件，拿下他还不是分分钟的事。”
    “亲家！？老高的条件是不错，无论是外表还是经济实力都可以，但是就怕影响了高翔和晓雅的关系，再说老高未必看得上我啊。”
    “那是你没发觉”林婉珍微微一笑“那天晓雅结婚，他看你和看我的眼神，甚至看晓雅的眼神都不太对劲，这种眼神我可太熟悉了，他对你一定有想法。”
    “婉珍，我暂时没这个想法，顺其自然吧。”林婉清说着，就想站起来，准备离开。
    “婉清，拿下高振武，还有其他好处啊。”林婉珍拉着林婉清的手继续说道“我知道你一直想开个自己的瑜伽培训班，我知道你钱不够，但是场地租金就难搞，我是想帮衬你，但你也清楚，妹妹的经济实力也就这样了。但是高振武不同啊，他干了这么多年院长，肯定有足够的资金。退一步说，公务人员不能经商，他还有人脉啊，在我们眼里难搞定的租场地问题，老高说不定一句话就解决了。”
    林婉清没想到林婉珍会提到这个，开个瑜伽培训班一直是她的梦想和期待，被林婉珍提醒后，她猛然发觉这个目标似乎真的有实现的可能性，但是毕竟已经单身很多年，她在犹豫是否要迈出舒适区，去追求一段新的人身。“就算我愿意，这亲家也不是一两句话就能搞定的啊？”
妹妹林婉珍显然看出林婉清的犹豫，她拉着林婉清的手：“姐，这有啥可担心的，就你这魔鬼般的身材，只需要勾勾手指头，老高那个色鬼，扛得住才怪咧！我知道姐这些年过的苦，都是靠自慰解决身体需求，我们可以先演练一下”
林婉清不解道“演练什么？”
    “当然是演练一下，姐你被男人压在身下肏的感觉啊”林婉清被林婉珍拉着，半推半就地来到卧室。“接下来我就扮演高振武了，姐你可得主动点”林婉珍的眼中的狡黠一闪而过。
    林婉清恍如做梦一般，头脑一片空白，林婉珍已经跪在她的脚下，抱住她两条被一瑜伽裤包裹着的大长腿，嘴里喃喃自语“婉清，太美了，太美了”
    在超薄瑜伽裤的包裹下，林婉清丰满的蜜臀像是熟透的桃子一样诱人，紧绷的裤子勒住两瓣完美的圆臀，臀缝儿处的褶皱让人看起来就像是屁眼周围的褶皱一般。
    林婉珍的手开始轻柔的抚摸着这饱满的白桃，仿佛不想破坏这种美感。
    林婉清没有动，任凭妹妹的手在自己的臀部上揉摸着，然后就感觉到妹妹的脸也贴在自己柔软的屁股上，不断地磨蹭着，嘴里穿着粗气。
    “脱下来吧！”林婉珍说着，开始缓缓扒下林婉清的瑜伽裤，随着紧绷的瑜伽裤褪下，两瓣丰满的白色肉臀犹如两团果冻一样晃来晃去，刚才林婉清换瑜伽服的时候里面没穿内裤，美妇双腿匀称肉感结实，皮肤光滑而又白皙，随着她大腿一抖，肉微微颤颤的仿佛是块刚点好的豆腐，让人垂涎欲滴。左右两瓣的美臀，看起来肥而不腻，既堆上了足够的肌肉形成了皮球的形状，又不像是肥女人那样过于臃肿，简直是臀中极品。
    “婉清，屁股抖起来，老高肯定喜欢看，你肯定明白吧？” 林婉珍摸着美妇的双腿指点道。
    林婉清知道那是网上很多女健身博主收获流量的利器，眼下她下体一丝不挂，两瓣屁股全都裸露了出来。她滑嫩的屁股皮肤上没有任何生长纹，同脸蛋几乎没有差异，白皙得像是两颗雪球。林婉珍不敢想象，要征服这样级别的美臀，需要多雄壮的鸡巴才行，就上次婚宴上她偷瞄到高振武的裤子被鸡巴顶起的形状，说不定他和姐姐林婉清真是天作之合呢。
    林婉清没有拒绝，左边屁股触电似地颤了一下，肥美的肌肉瞬间收缩又膨胀，随即拍打到了右臀，发出了‘ 啪’ 的响亮声音。右边的屁股也跟着震颤着，把力道又还了回去，左右依次开始了抖动。林婉清过去也练过舞蹈，也知道点电臀舞，她的这对大屁股，不正是电臀舞的最好载体吗？
    林婉珍痴迷地看着林婉清一直在抖着屁股，一连抖了几分钟，很快就到了力竭。饱满的蜜桃开始无序地来回挤压着，反而把抖臀变成了夹臀，像是一张大嘴，呼哧一下就紧紧闭上，和大腿形成了个紧密的十字形，牢牢地在双腿间夹住。如此的造型，林婉珍相信只要是个男人，就恨不得把鸡巴插到美妇大腿和屁股中间，让她使劲给夹到射精。
    全身一丝不挂的林婉清露出了光洁几乎没毛、没有一丝杂色的雪白阴阜和含苞待放的粉嫩花穴。鼓鼓囊囊的雪白小馒头上，粉嫩的花穴依旧紧闭，两瓣晶莹的小阴唇紧紧的合拢在一起，只留下了一条细细的肉缝，将私密的媚穴牢牢的守护住。林婉珍看到姐姐的阴阜被瑜伽服捂的湿漉漉的，闻到一股女性独特的雌汗味道。她整个脑袋直接埋进美妇的阴阜，用力的嗅着这中诱人发情的味道。舌头不停的舔舐着美妇骚逼上的汗液和一起拉丝的淫液，双手用力的搓揉着林婉清的大屁股，五指都陷入了肉臀之中。
    林婉清昂首呻吟着，双手抱住林婉珍的脑袋，往自己的阴部按压。“嘶溜...”声不绝于耳，美妇微弱的呻吟也一直持续。林婉珍的舌头顶开姐姐的两瓣大阴唇，舌尖用力的探进她的阴道，像是钻子一样往深处探入，不停的吸吮着美味的肥鲍。
    离婚多年，身边很少有男人滋润的林婉清的体质十分敏感，哪经得起如此撩拨，很快两条站立的大腿就已经发软，不停的犹如打摆子一样的颤抖，嘴里的呻吟声越来越大，终于在一声高昂的嚎叫中，两腿不停的痉挛，无数的淫水阴精从阴道中喷涌而出，被林婉珍舔舐了个干净。
    婉珍抱着婉清，把她放倒在大床上，自己也很快脱了个精光。
    林婉清两团晃动着的绝美玉乳映入她的眼中，让林婉珍有种头晕目眩的感觉。她将颤抖着的双手按在了美妇绵软却又充满弹性的巨乳上，用手指摩挲着那滑腻的乳肉，用掌心体会着那饱满的乳首，用双手感受着那久违的美妙触感。林婉清雪白滑腻的乳肉是如此的绵软，林婉珍轻轻用手指按压，手指就会陷进美妇绵软的乳肉里，雪白的乳肉从她的手指之间的缝隙中溢出，将整个手掌都包裹进了乳肉里。一对饱满浑圆的吊钟巨乳宛如两团面团，不停的在林婉珍的手中被揉圆捏扁，但是只要她双手离开，就会立刻恢复原本的坚挺。
    林婉珍抱起林婉清的一双笔直圆润的修长美腿，用力的向两边拉扯，想要将她修长的美腿拉开，然后摆出自己喜欢的姿势。
    美妇常年练习瑜伽获得的柔韧性自然是超群的，林婉珍很轻松的就将林婉清的双腿拉开到了一百八十度，形成了一个笔直的一字马。
    林婉清开始呻吟起来，林婉珍迫不及待的看向一字马中间的肉穴，在摆成一百八十度的双腿的拉扯下，汁水淋漓的肉穴明显受到了拉扯力量的影响，本来还算紧致的肉穴此时已经彻底张开，就像是一朵盛开的红玫瑰。
    面对如此淫靡的美景，早就图谋不轨的林婉珍自然是无法抑制住心中的欲火，从枕头下面抽出一个粗大的“双插头”的内裤，一侧用力的塞进自己也湿漉漉的蜜穴，和林婉清说道：“这可是宝贝，你看这上面的小颗粒，一会就能让我们爽上天，有加热功能，模仿男人鸡巴的温度，还有模拟射精功能，一会都可以体验一下”然后双手按着林婉清摆成一字马的修长双腿，控制着腰胯把仿真肉棒顶在了她的肉穴之上。
    “啊！这么粗，等一下，慢点”林婉清畏惧地叫着，但心中的情欲早就被激起，努力保持着一字马的造型，等待着仿真肉棒的插入。
    林婉珍没有迟疑，用力的将肉棒向美妇成熟的媚穴里压去，在她的大力顶压下，肉棒前端很快就进入了美妇那温暖并充满弹性的蜜穴里，虽然还没有怎么动作，但美妇紧致温暖的肉穴却将仿真肉棒紧紧的包裹，蠕动着的肉壁温柔的摩挲着肉棒，正如女人平时的温柔。
    “呃啊～！嗯…哈啊…”林婉清的喉咙里溢出破碎的呻吟，身体本能地绷紧，却又被那入侵的肉棒强行压下。她满足地喟叹一声，脸颊瞬间飞起醉人的红霞。
    “呜…太…太涨了……”林婉清喘息着，声音带着被填满的颤音。身子继续下沉，腰肢塌陷出诱人的弧线，直到自己浑圆挺翘的臀肉毫无缝隙地、紧密地贴合在妹妹结实的大腿根部，将那根尺寸惊人的肉棒连根吞没！
    当臀肉最终完全压实，不留一丝空隙时，两人都从喉咙深处发出一声满足的闷哼。
    “哈啊…好深…好深啊…”林婉清扭动着腰肢，试图让那致命的棱角更深地碾磨花心。
    她甚至微微扭动了一下腰肢，那紧致的阴道立刻如同活物般绞紧，内壁的嫩肉贪婪地吮吸着深埋其中的肉棒，感受着体内那前所未有的、几乎要将她撑裂的极致充实。她甚至能感觉到妹妹大腿肌肉在她臀下的坚实弹跳。
    “啪！”一声清脆响亮的肉体撞击声！臀肉结结实实地拍打在林婉珍的大腿上，白浪翻滚！那丰腴的臀肉在撞击下剧烈地荡漾，臀波四溢。林婉珍抱着美妇那丰满多肉的肥美臀部，一下一下深插浅磨起来。
    “哦哦哦……”林婉清煎熬了许久，此刻如同是久旱逢甘霖，被妹妹的肉棒肏的遍体通泰，如痴如醉，双手搂住妹妹脖颈，由最初的矜持到主动的享受了，两条浑圆结实的大白腿紧紧夹着林婉珍腰部，喉咙里哼哼唧唧，只觉得那滚烫龟头下下到底，才十几下就捅的自己花心肿胀酸软，淫液浪涌，竟然有一种眩晕感。
    看着端庄秀丽的姐姐在自己身下纵体承欢，如醉如痴，春景销魂，耳中听到她荡人心魄，妩媚诱惑的春呻浪吟，林婉珍本就高涨的欲火更是一发不可收拾，血脉贲张，深入自己体内的仿真玩具带来了极度的快感，和姐姐的游戏让这份快感更加高涨，远比自慰来的美妙。
    林婉清的确是一个能让男人获得无比快感的熟妇，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那高雅气质扑来的娇丽面容、端庄柔美的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称为尤物了。
    一浪高过一浪的畅美快感不断涌向林婉清的四肢百骸，她欺霜塞雪的娇颜弥漫弥漫着娇艳的红霞，媚态横生，春意盎然，美眸虚眯，红唇启张，娇喘急促，放浪形骸的春呻荡吟起来。
    林婉珍感觉通体舒畅，快感如潮，势如破竹，战无不胜，酣畅淋漓，纵横驰骋，在她狂野的律动下，林婉清快感不断，高潮迭起。
    “啊……啊……你…………啊……你……你慢点……慢点啊……有点疼……嗯嗯……真有点疼”林婉清柔若无骨的纤腰如风中柳絮，急舞劲飘，丰润白腻，肥美雪白的翘臀频频耸挺，高高撅起，迎合妹妹的重撞猛击。林婉珍以为姐姐只是不太适应玩具的粗长，只管埋头苦干。
    她珠圆玉润，丰满修长的雪腻粉腿微微发颤发抖，千娇百媚，清秀美丽的绯红玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，春情浪荡。
    “朴滋，朴滋，朴滋。”只听见房间里发出肉棒抽插在阴户里的响声。林婉清感觉阴户中被抽插的越来越舒服，快感一波接着一波的从阴户中传遍浑身的每个角落，她完全忘记了肏干自己的是妹妹林婉珍，此时的她正沉迷在欲死欲仙中，彷佛真的是在被高振武肏干，所以就开始大声的呻吟着：“嗯……嗯……嗯……好亲家……好舒服……老高……再快一点……啊……到了”
    忽然，林婉清大声地娇吟一声，一双柔润白皙的藕臂和两只莹白修长的美腿恍如八爪鱼般紧紧缠着林婉珍的熊腰虎躯。下身幽秘，一阵阵急促收缩蠕动，一股股火热滚烫的白色琼浆喷涌而出，四溅飞射，爽美畅快的林婉清攀上爱欲的巅峰，高潮泄身了。
    林婉珍也感到脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪紧跟着，浑身的血液就象数千万条小蛇，快速地向她的下体急剧汇集，臀部快速抖动，她同时达到了高潮。“射了，都射给你”林婉珍趁机在玩具侧面的凸起摁了一下，保存在玩具内的“精液”（其实是米浆）激射而出！如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的“精液”就象从高压水枪里射出的一条水柱，从的仿真肉棒里急射而出……
    「呲……」的一声，浓密的“精液”又一次喷灌进林婉清的阴道……“啊，好多，好烫，好亲家，都射进来，好舒服”
一刹那间，林婉清的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她闭着双眼、咬着嘴唇，感受着“精液”接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射自己的花心，这精液带着温度，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着美妇人。
在休息了一阵后，林婉珍轻轻地把玩具从身上脱下，看看姐姐蜜穴中流出的“精液”，心中的爽快感无以复加。林婉清缓了口气，和妹妹说道“婉珍，舒服是很舒服，但是中间有一段时间，真的挺疼的”
林婉珍大惊：“不会是被这个玩具弄受伤了吧？”
林婉清说：“不知道，就是有点不舒服”
林婉珍想了想，出了个好主意：“这样，刚好高振武是医院院长，你让晓雅和她公公说，你身体不舒服需要检查，如果高振武想安排其他医生给你看病，你就说不放心其他医生，坚持让高振武检查。如果真有问题，就顺便治疗一下。最主要的目的是，这是一个很好的展示自己的机会，拿下高振武。我就不信他这么一个色鬼，看到自家亲家母的蜜穴不动心”

第六章 为亲家母做妇科检查
    儿子儿媳搬回来和高振武一起住快三个月了，日子如流水，过的很平淡，高振武却一直在不断适应家里面多了个美艳儿媳的生活，过去儿子高翔中学之后就是住校的，只有周末才回家，长期以来高振武都是一个人生活的。
    可能在一起生活时间长了，儿媳林晓雅渐渐也不像原来那么淑女了，那么注意自己的举止言行，穿衣打扮了。两个人过夫妻生活时也不像原来那么小心翼翼了，克制自己，毕竟是血气方刚的年轻人，又是新婚燕尔，高振武觉得两个人有点夜夜春宵，几乎一到晚上就就听见小夫妻床上做爱的叫声，特别是林晓雅的叫床声好娇嗲、好淫荡，完全和平日里端庄美丽清纯的空姐挂不上钩。高振武暗暗想，儿子高翔面对美艳儿媳的诱惑，可能真的沉溺于床笫之欢。不过面对这样的尤物，也许是个男人都难以保持吧。
    这天高振武算是暗示回到家，看到钟点工梅姨正在厨房里忙乎着，儿子和白晓雅在客厅沙发上坐着打游戏，看到他回来，两个人只是点点头，就又忙不迭地玩游戏，嘴里还不停地叫着。
    高振武换好衣服，坐在沙发上，拿起报纸随意翻看着，不时扫向小两口，林晓雅一头乌黑垂直的秀发披在肩上，只有些许浏海垂在额前，却挡不了那美艳绝伦的脸庞，一双充满灵气的大眼、秀挺的鼻子、不点而朱的红唇，配上粉嫩洁白的皮肤，让人觉得仿佛画中走出来的仙女。身材更是火爆之极，穿着也比较暴露清凉，一件白色紧身吊带v型小衬衫，把饱满饱满丰挺的乳房束得更加高挺，露出一片雪白而又深深的乳沟；下身则是穿着一条小小的热裤，只是紧紧地包住浑圆挺翘的屁股，而修长雪白的大腿则一览无遗，让人忍不住想抚摸一把，一亲芳泽。
    “好啦！你们俩到你们房间去打游戏吧，我清静清静”听着两个人唧唧喳喳的叫着，还不时争辩着，高振武有些心烦，不耐烦地说道。
    “好好好，别打扰爸了，咱们回房间玩去”高翔连忙拉着媳妇的手，林晓雅对着公公害羞地笑了笑，两个人跑回到自己的卧室去。
    梅姨做好晚饭就回家了，我喊他们两个人从卧室出来吃饭。
    “爸，多吃点”林晓雅懂事地不停地往我碗里夹菜。
    “高翔、晓雅，你们成家了，也要好好考虑，什么时候要孩子？这些都要提前考虑提前安排，特别是高翔要考虑了”高振武边吃饭边和他们叙着家常。
    听到要孩子，林晓雅脸一红：“爸，要孩子，我还没考虑过呢！”
    “对对对”一旁的高翔附和着“我们还年轻呢！要孩子不急”
    “我只是提醒你们要提前安排，晓雅马上也要二十七岁了，按照医学科学来说，很快就要过女性的最佳生育年龄了”高振武看着两个似乎没长大的孩子，耐心地说着。
    “好的，高翔，听爸的，我们好好筹划筹划”林晓雅用胳膊碰了一下高翔，示意他顺从高振武，高翔连忙点点头。
    “还有啊”高振武犹豫一下，还是说出来了“年轻人也要注意身体，夫妻生活要有节制，不要透支身体，高翔看你天天哈欠连天的，要注意了”高振武还是忍不住点一下小夫妻要注意。
    “爸，我给您盛汤去”林晓雅听到公公说起她和高翔的夫妻生活，脸更红了，尴尬地起身到厨房去了。
    “爸，是不是晓雅叫得太响了，打扰到你啦？”高翔笑着对父亲说。
    “瞎说什么？我是怕你把肾搞坏了，要节制，哪能天天做啊！”高振武用手敲了一下桌子。
    吃完饭，高振武照例去自己的书房，作为专家，他也要写论文，明天太忙，只有利用晚上的时间写文章了。
    “进来！”听见敲门声，高振武知道是儿媳送枸杞茶来了。
    “爸，您的茶”林晓雅进来把枸杞茶放在书桌上“还有，爸，我妈说她明天去你们医院，看看病”
    “你妈妈要来看病？她怎么啦？怎么不舒服？”高振武呡了口茶问道。
    “她没说，只是问我明天直接找你合不合适？”林晓雅忽闪着大眼睛说道。
    “那有什么不合适的。晓雅，你妈妈总是这么客气”高振武脸上露出微笑“都是一家人，不用这么客气，让她直接到办公室找我，我能看就给她看，我不能看的病，就帮她找我们医院最好的医生看”
    “好的，谢谢爸”林晓雅说着离开书房，高振武看着儿媳的背影，高挑的身材、微微翘着的屁股、随着走路而颤巍巍的丰胸，走姿让人看了真是赏心悦目。
    高振武在书房写作到十一点，去卫生间洗澡准备睡觉，在客厅里看到小两口的房间里灯已经灭了，也没有听到两个人做爱的声音，也许今天吃饭时的提醒起作用了，下两口今晚不折腾了，高振武笑笑，摇摇头走进卫生间。
    和往常一样，高振武脱光衣服后，一眼就看见洗衣篮里果然放着儿媳林晓雅脱下来的内裤、胸罩和上班穿的灰色连裤丝袜，几乎天天高振武都能看到儿媳换下来的贴身内衣，这让他很兴奋，隔三差五地用来手淫一次，不过他还是很小心，避免把精液射到儿媳的内衣上，今晚还是如此，看着那条粉色内裤，是那种很窄小的丁字裤，没想到儿媳还穿这么性感的内裤，怪不得把儿子迷得神魂颠倒，内裤拿到手上，高振武仔细的欣赏着，这种跟几条系带组合成一起的内裤那么的风骚，不知道穿在儿媳身上的时候，又会是多么的撩人。
    高振武看着内裤的裆部湿漉的，一大团湿漉漉的地方也在证明着儿媳有什么原因受到刺激，他把那条情趣丁字内裤放在鼻尖上闻了闻，有股淡淡的女人体香，还带着一些淡淡的骚味，很快就血脉贲张起来，立刻把儿媳妇几乎湿透的情趣内裤包裹在坚挺滚烫的肉棒上，我用手紧紧握着，感受着窄薄湿滑的内裤紧贴在他身上，真想把儿媳的身体气息也带出来。高振武撸着肉棒的的速度在加快，越来越快到上下几十下的时候，他疯一样的挺腰，全身紧绷的我忍不住哼出声音来，很快在喘息声中射精了，高振武几乎每隔几天就回用儿媳穿过的内衣手淫，他自己也不明白，其实不缺女人的他早就不手淫了，如今为何喜欢这种刺激方式，难道仅仅因为是自己的儿媳穿过的内裤才更加刺激？高振武摇摇头，往浴缸走去。
    第二天早晨，高振武起来的时候，林晓雅已经把早餐准备好了，高翔也起来和她一起吃着早餐。
    “今天飞早班？”高振武坐下来，喝着豆浆问道。
    “是的，要迟到了，爸，你们慢慢吃”一身空姐制服打扮的林晓雅最后喝了一口豆浆，起身拉着黑色小皮箱就要往外走。
    “等等，看你丝袜都抽丝了，还能穿吗？”高翔叫住妻子，指着她腿上的灰色丝袜说道。
    林晓雅低下头一看，果然灰色丝袜抽丝了好长一截，很是难看，连忙叫起来：“哎呀，最近发的丝袜，质量越来越差，高翔快去卧室给我拿双新的”林晓雅说着一屁股坐在客厅的沙发上，撩起空姐制服短裙，快速地把腿上的灰色连裤丝袜脱下来，高翔也跑着回卧室取给她一双还带着包装没有拆开的新丝袜。
    可能因为要迟到了，林晓雅很着急，根本没有注意到在餐桌边还坐着正在吃早餐的公公，高振武看起来正专心地吃着早餐，眼睛的余光却将儿媳脱丝袜看的清清楚楚，甚至看到儿媳穿着的贴身内裤是黑色的蕾丝内裤，裆部还绣着蝴蝶，很是性感迷人。接着，林晓雅坐在沙发上，撕开高翔拿来的新丝袜的包装，取出里面薄如蝉翼的灰色连裤丝袜，双手小心翼翼地将袜筒卷起，避免指甲刮伤。然后脱去上班穿的黑色中跟皮鞋，抬起玉足，手轻拍脚背足底，又套上连裤丝袜，慢慢重新铺展开。林晓雅光滑白嫩的小腿没有一丝瑕疵，穿上灰丝，就像抹了一层美体奶霜，让人恨不得舔上一口，连裤丝袜穿好一边的美腿，又站立着套上另一只美腿，林晓雅的大腿没有一丝多余的赘肉，视觉上是非常秀色可餐！
    林晓雅最后将紧套在双腿上的丝袜捋了捋，使得没有一丝褶皱，穿上皮鞋，拉着黑皮箱急匆匆的离开家。高振武这才抬起头看着儿媳曼妙的背影，若有所思。
    高振武来到省人民医院自己的院长办公室，桌上堆着很多需要他签批的文件，他泡了一杯茶，开始一天的工作。
    快十点多的时候，高振武起身做着伸展动作，秘书敲门说有一位姓林的女士找她，高振武想起来儿媳昨天说亲家母林婉清今天来医院看病，就赶快让她进来。
    “亲家母你好啊！”高振武打着招呼把林婉清迎到屋里来，让她坐在沙发上，又给她倒了杯水。
    高振武坐在林婉清对面的沙发上，每次见到林婉清，他内心都是由衷地感叹美妇无比优雅的身姿，一头乌黑亮丽的头发精心盘成了一个精致的发髻，几缕碎发恰到好处地垂落在耳畔，更添几分灵动之美，脸上化着的淡淡妆容，恰到好处地凸显出她的美艳，今天身着一身淡蓝色的连衣裙，那裙子的剪裁堪称绝妙，仿若量身定制一般，将她那曼妙的身材曲线勾勒得淋漓尽致。
    “谢谢啊，老高”林婉清接过水，连衣裙摆随着她的一举一动轻轻摇曳着，宛如一朵正于微风中缓缓盛开的幽兰，散发着高贵而迷人的气息，她的腿上则穿着一双超薄的肉色丝袜，在窗外阳光的映照下，泛着柔和而诱人的光泽，仿若给她的美腿蒙上了一层神秘的薄纱，更增添了几分性感与神秘的韵味，脚上穿着一双米色的鱼嘴高跟鞋。
    “昨天听晓雅说，你要来医院，怎么，不舒服啊？”高振武不敢太盯着美妇的美腿看，连忙找着话题。
    “这个，有点不舒服，想来看看”林婉清说着，显得有些不好意思。
    “怎么啦？哪不舒服啊”高振武问道，看着眼前的美妇修长的双腿交叠着，包裹在肉色丝袜中的美腿，在晨光下泛着油亮的光泽，细腻柔滑的触感仿佛能透过丝袜传递出来，脚上那双精致的鱼嘴高跟鞋，露出了她保养得宜，白嫩圆润的玉足，脚趾上涂着鲜艳的红色指甲油印透在肉丝紧绷的足尖部位，更显得妩媚动人。
    “唉！这个....”林婉清显得有些吞吞吐吐，手里握着茶杯，肉色丝袜包裹下的美腿，也微微有些不安地扭动着，她也不好意思说是和妹妹“玩游戏”时候弄伤了。
    “怎么啦？亲家母，看个病，还有什么不好说的吗？”高振武一时还没有反应过来。
    “就是里面总是痒，有时候还有些疼.....不知道怎么回事？是不是妇科方面的疾病？所以....”林婉清说着有些害羞地低下头。
    “嗨！我以为什么病呢？”高振武这才明白美妇的害羞从何而来“亲家母，不是我说你啊！这都什么时代了，思想还这么保守，不就是妇科疾病吗？搞得你这么难为情”
    “不是的，老高，我以前没看过这种病，所以...”美妇再次害羞地低下头，美腿也因为紧张而微微绷紧，丝袜紧紧地勒在她的腿肉上，勾勒出圆润饱满的线条，脚趾也因为用力而微微蜷缩，性感的足弓弧度更加明显，脚背上的青筋也隐隐浮现，更添几分妩媚和性感。
    “这样吧，是我给你找个妇科医生作个检查，还是我亲自给你检查？”高振武笑着说道。
    “还是你帮我检查吧！我更相信你”林婉清觉得林婉珍的主意确实不错。
    “那好吧，我帮你看，你就不用那么紧张羞涩了”高振武起身，叫自己的秘书进来“把林女士领到妇科检查室去，做好准备，我一会儿给她做个检查”
    秘书把林婉清领到隔壁的检查室，高振武穿上一件白大褂，一会儿也走进检查室。
    这间检查室相当宽敞，装修的也比较豪华，里面放着一张桃木办公桌，旁边有一张依照人体学设计的像床一样的躺椅，后面还有一张妇产科专用的诊疗台，屋子中间用屏风隔开。
    “坐吧！”高振武指着那个躺椅对林婉清说。
    林婉清很自然地在那躺椅坐下，由于躺椅比较高而且有倾斜度，她只能半躺着，双脚不能着地，高振武站在她旁边，首先就把她的连衣裙褪到了膝盖上部，露出了半个大腿。林婉清抬腿拉裙子的一刹，高振武看见了美妇两腿中间透明的肉色连裤丝袜包裹著一件粉红色三角内裤，阴部很丰满，微微突出。
    林婉清还是第一次经历由男人来给自己做妇科检查，面对一个男人把阴部全露着，她还真不太适应，但看见亲家高振武面无表情地看着自己，感到有一丝难为情，但也不好说什么。
    高振武眼前呈现出一个浑圆、丰满的臀部，隆起的腰部很有弹性，修长的腿很结实。包在外面的肉色的连裤丝袜很透明，快要裂开来似的，裤袜的上部也是全透明的，只是在裤档那里有一条加厚的衬垫，所以可以清楚的看到内裤是一件粉红色有绣花的透明的丝质三角内裤，由于三角内裤是包在肉色连裤丝袜里面的，在臀部附近有些皱摺，不是很服贴。
    “亲家母，你还穿着内裤、丝袜，怎么检查啊？”高振武看着林婉清还穿着连裤袜和内裤，笑着说“起来吧，这些都需要脱掉”
    林婉清红着脸，也没有说话，从躺椅上起来，连衣裙还往上卷着，领口开得很低，里面乳罩的颜色和内裤一样，也是粉红色的，轮廓清楚地凸现，下身是高腰三角裤加透明裤袜，脚上一双高跟鞋，丰满的身材曲线毕露，显得十分性感。
    高振武只感到裤档一紧，忙说道：“亲家母，那椅子可以坐的”
    林婉清转身坐在检查床旁的椅子上，羞涩地低头把肉色连裤丝袜从腰部褪到大腿处，脱下下高跟鞋，正准备脱袜。由于坐着，只能把腿微微抬起，慢慢卷着丝袜从腿上褪下来。高振武看见一件粉红色绣花的丝质透明三角裤包裹著肥厚的似乎要迸出的突出阴部部，透过三角裤可以清晰的看到隆起的阴阜，阴毛呈倒三角状，比较浓密，内裤的底部因为有棉质的内衬看起来较厚，由于贴肉性较好，部份陷入大腿之间的肉缝里。
    林婉清脱下连裤袜，丰满白晰的大腿整个显现出来，她见亲家高振武的两眼直盯着自己，有些害羞，同时有感到自豪，自己这一身美肉，果然可以吸引到高振武！
    “亲家母，别害羞了”高振武看出她的心思“我是个医生，女人的生殖器几乎每天都会看见，对我们医生来说，没什么的”
    林婉清也笑了一下，将内裤慢慢地从身上脱下来。
    “好，躺在床上吧”高振武说着，林婉清下身赤裸地躺到了检查床上，然後将双腿搁在支架上，美腿上还穿着米色的高跟鞋。
    高振武摇了摇支架手柄，最大限度地张开了她的双腿，打开了检查灯。灯光集中照在阴部，林婉清既紧张又羞涩，现在她的神秘隐私完全呈现在亲家高振武面前，阴毛浓密，一直延伸至会阴处，肥厚的大阴唇，两片小阴唇薄而张开，阴道口微微张开，典型的熟女的外阴特徵，肛门很嫩，四周是粉红色的。“我的毛挺多的，是不是很丑？”林婉清担心的说道。
   “不，我觉得很美，很漂亮”
    高振武看多了太少女人的阴部，实事求是的说林婉清的阴部还是比较漂亮的，仅次于无毛白虎穴的震撼感。
    “亲家母，我要把手指插进去做检查，不用紧张，也不会疼的”高振武说着戴上橡胶手套，又将她的连衣裙裙摆拉到肚脐以上的位置，她丰满的小腹也显露出来了。
    高振武故意把手放在美妇的一只大腿内侧，美妇的小腹光洁玉白、平滑柔软，双腿之间，将一片春色尽掩其中。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，由于光着腿，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。
    高振武左手拨开她的阴毛，脸故意贴得很近，观察她的阴户，接着轻柔地分开她的两片暗红色的小阴唇，那幽深的小穴也张开了一条缝。美妇的小阴唇是淡淡的粉褐色，有点小小的褶皱，它紧紧依偎在大阴唇下面，一副娇羞的模样。林婉清的阴道显得很幽深，有一种神秘莫测的味道。当高振武瞅见亲家母的阴道时，脑海中突然蹦出了一个景观：“一线天”。他看着美妇露出了像颗小肉豆似的阴蒂和尿道以及微微张开的阴道口，由于生理原因阴道口流出了一点乳白色的分泌物。
    林婉清的呼吸开始急促起来，她感到高振武拨开她滑溜溜的阴唇，手指缓缓地插进她的阴道，先是一个然后是二个手指，轻柔的触摸着她的阴道口和阴道壁。由于分泌物的润滑作用，丝毫没有干涩的感觉，对于一个离婚多年的中年女性，在高振武手指的触摸下不由轻哼了一声。
    高振武熟练地做着内诊，只见美妇身体一抖，他伸入阴道的手指感到一紧，一股透明的粘液夹杂着乳白色的白带涌出了阴道口。高振武知道透明的粘液是爱液，自己手指底下是个对性很敏感的女体。
    “亲家母，这几天白带是不是特别多，阴道深处是不是有瘙痒的感觉？”一边说着一边进入阴道里的手指开始活动，有节奏的进进出出，轻轻碰着阴道壁，同时大拇指压迫阴道口。
    “是的，嗯，啊！”林婉清可是离婚的中年女人，高振武的手指就如男人的阴茎一样在她的阴道里进出着，林婉清无法控制地呻吟了起来，如花蕾般的会阴部和屁股洞之间的皮肤上都已是流满了爱液和浓厚的白带。
    高振武感到光滑的黏膜紧紧地包围着手指，阴道开始一阵一阵地收缩。他把手指拿出，仔细观察手指上粘着的阴道内的分泌物，还贴近闻闻有无异味，接着将一些爱液和白带的混合物装进试管。
    “亲家母，你白带无异味，不过还得进一步化验”林婉清在高振武的指检下阴道产生了快感，自己有点不好意思，但又无法控制，这时候感到一样又硬有凉的东西捅进了她灼热的阴道，继而又把她的阴道张开。
    “啊！”林婉清感到阴部有种撕裂的疼痛，原来是阴道扩张器。
    “亲家母，请你把阴道肌肉放松，不要紧张。你不是说阴道有时候痛吗？我要看看会是什么原因”高振武一边调整着扩张器一边说。
    林婉清的阴道口慢慢地张开有一个拳头大小，在强烈的灯光照射下，大小阴道阴唇外翻，照出她那粉色内膜形成的湿湿的深洞，阴道壁发出粉红色湿润光泽，再往里，子宫口很清楚也看到了，还在蠕动。
    高振武仔细瞅了瞅外阴部，发现有点红肿。他看着红肿的部位，用手按了一下问：“是这儿痒吧？”林婉清轻轻嗯了一声。
    高振武此时已经完全知道林婉清是什么毛病了，其实就是常见的妇科疾病和轻微的阴道炎，不过他不想放过这个机会，利用好这个机会好好欣赏一下美妇的私处。
    “我再给你检查一下”高振武用左手的大姆指和食指掰开阴道，他发现林婉清的阴道很紧，于是，他改用两只手，从左右两边掰开阴道，用手指分开美妇的小花瓣，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，从那迷人的幽谷深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的美穴，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地呻吟呢喃道：“喔，喔，喔……舒服”
    “亲家母，不考虑再组个家庭吗？老是一个人，长期没有性生活，对生殖器官也可不好啊”高振武试探地边按摩着美妇的阴唇部位，边问着。
    “还有这种说法？”林婉清小声地说着，脸红的像西红柿一样，没想到高振武会问出这么让人难为情的话。
    “是啊！现在晓雅也成家啦，还是考虑再找个男人吧”高振武边说，手指继续在美妇的阴道里抽动着。
    见林婉清没什么特别的反应，高振武的胆子渐渐大起来，他熟练地就找到了敏感的阴蒂，手指捏住阴核，不断揉捏把玩着，此刻林婉清全身如遭电击，被亲家在光天化日之下欣赏抚弄她的嫩穴，她心中羞涩无比，已经觉察到亲家公是故意为之，但觉得阴道内犹如无数个花蕊在轻轻拂过一样，又是酸痒又是空虚，阴道一张一合，爱水犹如泉涌一般，将高振武整个手都弄得湿淋淋的，她感到高振武的检查明显很是过分，但这也是这次检查的主要目的之一，自然也就放任他的手在蜜穴上胡作非为，在高振武的挑拨下，身体的反应越来越强烈，让她生怕自己会忍不住叫出声来，她珍珠般银牙拼命的咬着鲜红的嘴唇，控制着自己不要尖叫出来。
    高振武有些忘情，右手母指按着阴核，中指一下子插入亲家母那早已湿滑的娇嫩阴道内，不断抽插挖动，美妇被弄得娇喘连连，那越来越强烈的快感，让她想放声的大叫，在大叫中释放心中的激情，她低声的急促的断断续续的说道：“喔，喔……老高，好舒服，你好会弄好了吗？我受不了了……啊……到了，被亲家弄到高潮了”高振武只见亲家母的蜜穴急速收缩，一股清流从蜜穴中激射而出，他没想到亲家母不仅被玩到了高潮，甚至进行了一次潮吹。湿漉漉的阴户大大方方的展示在自己的面前，高振武连连吞口水，要不是时间地点不合适，另外怕亲家母生气，他恨不得把脑袋埋到蜜雪上狠狠地舔舐。
    高振武恋恋不舍地停下来，把手从美妇的阴道里抽出来，嘴里说着：“亲家母，这就好了！哎！阴道壁上怎么有一个小的破损口，最近有什么异物进去过你的阴道吗？”高振武的脸又趴在林婉清的阴部仔细地观察着，问道。
    “异物？好像没有啊？”林婉清矢口否认，总不好说可能是被妹妹肏的吧。她躺在检查床上，既紧张又羞涩。刚才在高振武的手指检查下自己多次产生了快感，现在下体还感到有一种膨胀感。她的阴道口微微开启，微白的液体自阴道口溢出，流过会阴，濡湿了整个肛门。
    “确实有个小的破损口，你不是说最近老是感到痛吗？我觉得应该就是这个原因”高振武看着美妇的阴道口说道。
    高振武这么一说，林婉清的脸一下红起来，应该是那天“玩游戏”不小心刮破了阴道壁。美妇的呼吸急促起来，下意识地扭动了一下身子。
    “那就奇怪了？如果没有异物进去，怎么会有小的破损呢？”高振武低声说道。“亲家母，我问一句敏感的话题，你别不高兴啊！”高振武摸着美妇的阴部说。
    “没事儿，你问吧”林婉清柔声说道。
    “你一个人过，有没有自慰过？”高振武直白地问着林婉清很私密的问题，同时一边阴道中的手指在阴道内左右摸索着，同时阴蒂部位的手指由揉搓变成了挤压。
    “这....有”尽管觉得难为情，林婉清还是犹疑了片刻回答了。
    “那用手还是器具？”高振武阴道中的手指摸索中在某个部位突然停住并开始扣压着。
    “都用过！”高振武看到林婉清有点呼吸急促的回答，阴蒂在搓揉下微微突出，放在检查床搁架上的的双脚在蠕动着。
    “是哪种器具啊？是那种仿真阳具吗？最近用过吗？”高振武继续连续问着，只感到手指被阴道紧紧包裹着，竟然再次慢慢地做起了抽插的动作，浓厚的白带和清稠的爱液夹杂在一起，随着每一次的抽插被手指带出阴道，沾满了阴唇和阴毛。
    “最近用过”林婉清再次感到呼吸急促起来，不仅因为高振武的手法高超，也因为他的询问让林婉清代入到与妹妹的角色扮演游戏中，脑中开始幻想被老高强力肏干。“用仿真阳具舒服吗？”高振武进一步问道，这个问题已经超过了医生询问的范畴，严格说起来属于侵犯病人的隐私。
    “嗯……还行……不过……嗯……好棒……和真家伙就没得比了。”林婉清一边享受着高振武的玩弄，一边还要回答问题，忍不住呻吟出声。
    高振武觉得不能再继续了，亲家母毕竟是来看病的，再玩下去怕自己都把持不住“好啦！”高振武抽出手指说道，同时再一次恋恋不舍地盯着美妇的阴部看。那真是一个漂亮迷人的阴户啊。阴毛呈到三角型延大阴唇的两边疏密有致的排列着，阴毛黝黑细腻。大阴唇丰满略带着浅赫色，小阴唇清晰明了闪着湿润的暗赫色。
    “别，别拿走，继续啊！”林婉清着急道，“老高，帮帮我，现在小穴手伤了，我也不敢自慰，你是医生，帮人帮到底，再让我舒服一次，一次就好”被玩弄到接近高潮的蜜穴正在急速收缩，骚穴深处的骚痒让她欲罢不能，林婉清的眼中燃起的欲望，灼烧着她久旷之心，低声下气的哀求高振武继续指奸自己的骚穴。
    既然美妇已经发出邀请，高振武又岂能不成人之美，再次对眼前的美穴发起“攻击”。在高振武高超的手法下，林婉清的表情都已经失控，不禁呻吟出来，“好棒……啊……好舒服……亲家你真会玩……请狠狠地用我的小穴……啊……啊……要到了……再快点”
    高振武看着眼前的美妇即将高潮，想到刚才的潮吹美景，把脸凑近到蜜穴前，张开嘴等待亲家母的骚水。“到了……又被亲家公弄到高潮了”林婉清随着高潮，白眼一翻，彷佛失了魂，同时一股淫水从蜜穴中喷射而出，刚好射入高振武的大嘴，略带咸腥的淫水进一步刺激了高振武，趁着林婉清高潮后的失神，高振武连忙用舌头在美穴上舔了起来，把蜜穴周围的的淫水舔舐一空，又用舌尖轻轻的刺激阴蒂，让林婉清再次达到一次小高潮。
    “我可以起来吗？”回过神来的林婉清，看到高振武火辣辣的眼光在盯着她看，连忙问道。
    “起来吧！可以穿衣服了”高振武脱下塑胶手套说道“亲家母，我提醒你，你这个痛可能和你用仿真阳具刮破阴道壁有关，以后可要注意啊！最近就别用玩具了”
    “嗯”林婉清从检查床上起来，看到高振武离开检查床，到外面去洗手，就拉下布帘子，开始穿衣服。
    高振武洗完手，换好衣服的林婉清也从检查室走出来，美妇又恢复了端庄的贵妇形象，刚才的检查让林婉清脸上泛着红晕，但事关身体健康，问高振武“老高，我这个没什么吧？”
    “没什么大事，有点轻微地阴道炎还有那个破损，我给你开点消炎药吧”两个人边说着，一起往高振武的办公室走去。林婉清离开前，偷偷解开上衣领口的口子，俯下身子，在高振武耳边轻声问道：“老高，养伤期间，如果有需要，能再找你帮忙吗？”高振武看着眼前美妇高耸的“北半球”，微笑的点了点头。
    

第七章 乖顺的高翔迷上了美艳丈母娘
    如果不是妻子林晓雅要飞一个四天到欧洲的国际航班，高翔是不会有机会和岳母林婉清单独相处的，如果不是这次单独的相处，一向乖巧、从小就是品学兼优好学生的高翔就不会突然对丈母娘萌发了一种难以名状的特殊情愫。
    这是个普通的周五的下午，快下班的时候，高翔接到在机场准备执飞到欧洲的航班妻子的电话，说妈妈林婉清健身的时候把脚崴了，好像很严重，让高翔赶快去看看。
    高翔不敢耽误，立即开车来到岳母住的小区，他是有岳母家门钥匙的，打开门进屋来，就看到林婉清正坐在沙发上，双手正揉着自己的右脚。
    “妈，你怎么弄的？”高翔一进门就走到岳母身边问道。
    “你怎么来啦？”林婉清看到女婿进来，还有些惊讶“晓雅这丫头，告诉她不要和你说，还是说了，就是脚崴了，又不是什么大事！”
    “脚崴的严重吗？”高翔说着也坐在沙发上，看着岳母的右脚，明显地有红肿。
    “没什么，刚才健身的时候不小心崴了一下”林婉清揉着脚说道，然后她试着站起来，却马上又坐了下去“还真不能走了”
    “都不能走了，肿这么大，还说不严重？”高翔看着岳母红肿的脚说道“要不去我爸的医院看看吧”
    “你这孩子，脚崴了，看什么医生？”林婉清微微一笑“你先给我弄一些冰块冷敷一下”
    高翔来到冰箱前，把冰块装进一个冷敷袋递给岳母，林婉清接过来放在自己红肿的脚上，叹了口气“这一崴，又要请假了！”。
    高翔坐在沙发上，看着身穿米白色健美服岳母，明眸皓齿，肌肤如玉，一头波浪卷发直垂腰际。上身一件露脐的米白色运动背心根本无法限制胸前傲然挺拔的山岳，流着细汗的锁骨，肌肉匀称的双臂和没有一分赘肉的腰腹都裸露在空气之中，仿佛在整个房间散发着健康香艳的肉体气息。米白色的七分健美裤紧紧包裹着健美修长的大腿，却又露出了部分嫩白的小腿，极品的身材达到了极致的黄金分割。
    过去见丈母娘几乎都是和妻子林晓雅一起，今天高翔还是第一次这么近距离地和丈母娘相处，眼前的美妇既有熟女久经云雨的风情，但眼神中又有难得的纯真，复杂而矛盾的气质散发着难以言喻的诱惑力，前凸后翘的绝艳肉体更让任何正常男人都难以抑制地想要将她占有，高翔感到下身有些发紧，赶紧将眼光移开。
    “高翔，我记得卧室里有一瓶上次我去香港买的红花油，帮我拿过来，一会儿涂一下”林婉清按着冰敷袋，对女婿说道“好像在卧室的床头柜里，你去找一找”。
    “好的”高翔答应着来到岳母的卧室，卧室很温馨，他在床头柜里翻找着，很快就找到一瓶红花油，他关上抽屉时，却发现抽屉里放着一件亮晶晶的东西，引起他的好奇，他拿过来一看，竟是一根仿真的阳具，还是电动的，在国外留学过的高翔是知道这是什么的，不禁心里一动，单身的岳母就是用这个阳具自慰的？这个仿真阳具做的很真实，上面还有青筋直冒，就是这个东西在岳母的淫穴里进进出出，带出一股一股骚气冲天的淫水吗？？他忍不住把鼻子凑了上去，啊！！还有淡淡的骚味从鼻尖传来，难道说岳母用后没有洗过么？高翔的心有些砰砰直跳，脑海中不由浮现着端庄高雅的岳母自慰的时候会是什么样子的呢？
    “还没找到吗？”屋外传来岳母的叫声。
    “找到了！”高翔连忙把仿真阳具放回到抽屉里，拿着红花油来到客厅里。
    “妈，我帮你涂吧”高翔坐在沙发上，打开红花油的瓶盖，倒出一些在自己手里，岳母两条紧致圆润的长腿抬起来，下身穿着一条七分裤，露出一小截白皙细腻的小腿。那双美腿又长又直，仿佛两根玉柱一般，光滑的让人想要舔一口。
    林婉清本来想自己涂，看到高翔手里已经倒出很多油，就没再吭声。
    高翔小心翼翼地握住了岳母那只白皙光滑、散发着诱人光泽的玉足，感受着那细腻温热的触感，眼神中充满了迷恋和无法抑制的兴奋。他感觉心跳加速，呼吸急促，那双裸露在外的玉足，纤细的脚踝，优美的足弓，圆润可爱的脚趾，每一处都像是上帝精心雕琢的艺术品。淡粉色的指甲油在灯光下闪烁着柔和的光泽，如同含苞待放的花蕾，散发着致命的诱惑。光滑的脚踝洁白无暇，清晰可见白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，充满了生命的活力。顺着光洁的右小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，再向上看大腿，丰满浑圆，柔嫩修长。
    岳母不愧是长期练习瑜伽，小腿纤细，大腿丰腴，那肥美臀部更是撑的紧身健美服曲线毕露。
    “妈，肿这么大，还说没事儿，以后可要注意了！”高翔的手在岳母的脚踝上涂着红花油，一边说道。
    “哎！做动作太急了！”林婉清轻声说道，感受到女婿手上的温热，不知为何脸上泛起红晕。
    “妈，我给你按按吧！”高翔涂完红花油，还没等岳母说话，就在岳母的脚上轻轻按起来。
    “哎！听你爸说，你好像学过中医按摩，是吗？”林婉清看着高翔说道。
    “我算是医学世家，我爸是西医，爷爷是中医，从小没事的时候跟着爷爷学的”高翔边涂着油边在岳母的小脚上按摩着，美妇的玉足真是美得出奇，保养得也好，玉足上的皮肤很白嫩，还透着健康的粉红色。玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一起，看上去很优雅。趾甲晶莹剔透，涂着粉色的指甲油闪着的光泽。足弓微微向上弯起，足面翘得很高，很性感。足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨。整只脚高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件工艺品。
    “晓雅有福了，可以享受你的按摩”林婉清看着高大英俊的女婿，笑着说道。她对高翔这个女婿是非常满意的，自己女儿能嫁给这么优秀的男人，她觉得很满足了。
    “妈需要的时候，我随时伺候啊”高翔揉着岳母的玉足笑着说道。
    “高翔，听你爸说，希望你和晓雅早点要孩子，你怎么想啊？”林婉清边享受着女婿的足部按摩边随意聊着天。
    “妈，我无所谓啊，要就要吧”高翔揉着岳母的脚说道“不过晓雅似乎还不想要，还想再自由几年”
    “唉！这孩子，老长不大，年龄不小啦！”林婉清叹口气“我来说说她，你们还是早做准备比较好”
    “别太勉强晓雅，我不急的”高翔继续按摩着岳母的足部。
    “你不急，可你爸急啊！别怪罪晓雅啊！”林婉清笑着说，两腿分开动了一下。
    “我爸那儿我来应付，妈你不用担心！”高翔按摩着岳母的玉足，眼睛扫过岳母分开的双腿间，眼睛不由睁大起来，可能米白色的尼龙健美裤太薄，岳母里面好像根本没穿内裤，因为高翔依稀看到岳母双腿间黑乎乎一片萋萋芳草，裸露出了小腿肚皮肤白晰柔嫩，令他的心狂跳，目光却如炬般死死盯着。
    那是岳母的私处啊！高翔的呼吸开始急促，险些鼻血狂喷，更让他心跳加速地是，他似乎看到岳母的私处有一滩刺眼的湿痕，他知道岳母长期独居，性欲如此强烈吗？刚才做瑜伽时发情了？还是自己的足部按摩撩起了岳母的生理反应，想到这，高翔胯下的肉棒突然涨大了几分，似乎闻到岳母私处淫水的淫靡味道。
    高翔又瞥见岳母上身的紧身运动背心领口白嫩肥满的奶子在胸前堆着，深深的乳沟分外诱人！没有乳罩，透过薄背心，可以依稀看见暗红的乳头如两颗宝石般，诱人之至，
    高翔看得口干舌燥，意乱情迷，握着岳母玉足的手一抖，岳母的玉足不小心正好碰到他的裆部，高翔差点叫起来，林婉清脸上也是泛起红晕，她一眼瞥见女婿的裆部顶起了一个大帐篷，刚才自己的玉足明显触碰到女婿裤内硬起来的大肉棒，林婉清一惊连忙把脚收回来。
    两个人都没有说话，过一会儿，林婉清才红着脸打破尴尬：“好啦！高翔，别按啦，你回家去吧！”林婉清说着把脚收了回来。
    “妈，你都不能走了，我哪能离开啊！今晚我不走啦！留下来陪你，我先去做晚饭了”高翔有些恋恋不舍地放下岳母的玉足，起身往厨房走去。
    听见女婿说要留下来陪自己，林婉清有些不知如何是好，心里暗自骂着自己，高翔是自己女婿，有什么好顾忌的，为什么要想这么多乱七八糟的，她靠在沙发上，看着高翔在厨房忙碌的背景，心里油然而生一种满意感。
    高翔简单地做了几个菜，林婉清确实走不了路，高翔扶着她一瘸一拐地来到餐桌前坐下。
    “高翔，明天去给我买副拐杖吧，看样子一时走不了了，不然真不方便”林婉清说着，给高翔碗里夹了一些肉。
    “好的，要不要去医院看看？”高翔说。
    “没什么看的，就是崴了脚而已嘛！”林婉清吃着菜说道“伤筋动骨一百天，还是需要时间恢复的”
    “那这几天我都留下来陪你”高翔说。
    “明天你买副拐杖，我能拄着拐杖走就行了，不用天天陪着我”林婉清笑着说“你忙你的事去”
    吃完晚饭，高翔去厨房把碗筷洗涮完毕，来到客厅，看到岳母还坐在餐桌前的椅子上。
    “高翔，我练了一下午瑜伽，出了一身汗，你扶我去浴室，要洗个澡！”林婉清对女婿说。
    高翔扶起岳母，岳母却想往卧室走去，高翔问：“妈，去卧室拿什么？我去拿”
    林婉清脸又红了“妈去拿换的衣服啊！不能走，真要命”
    “你先做着，我去拿吧”高翔让岳母坐回到椅子上，自己走进卧室。
    “在衣柜里，还要拿一件睡衣啊！”看着女婿走进卧室要为自己拿内衣裤，林婉清的脸在发烧，也没有办法，只好喊起来。
    高翔来到岳母的衣柜，拿开柜门，拉开一个抽屉，眼睛立即有些眼花缭乱，满满一抽屉装满各式各样的女性内衣，乳罩、三角内裤和各色丝袜，妻子晓雅的32B乳房虽然是完美的碗型，但和岳母的E罩一比实在是小得可怜！
    内裤全是白色，黑色，粉红色，蓝色，紫色各式各样的蕾丝性感小内裤，半透明，透明的，镂空的，甚至还有几条不一样感觉的T字裤，其中一条红色的后面是一根细的不能再细的小绳子，前面是全透明的只有烟盒大小的薄纱，根本本任何东西也遮不住！
    高翔的肉棒立刻就勃起了，把裤子顶得老高，下身再次紧了起来，随意翻着这些性感的内衣，拿起那条粉色丁字裤，忍不住把它凑到鼻子前深深地闻了起来，看来是干净的，只有淡淡的香味。这些丁字裤和情趣吊带丝袜，独居的岳母要这些干什么呢？
    “找到了吗？”门外传来林婉清的声音。
    “找到了，可是太多了，拿哪一种啊？”高翔面对这么多的内衣，也不知道怎么下手了。
    “你这孩子，随便拿一件不就行了”林婉清有些想笑，觉得女婿真的有些单纯。
    高翔快速地拿了一件粉色的蕾丝内裤，又顺手取下一件紫色的睡衣，离开卧室，把衣服递给岳母。
    高翔搀扶着岳母慢慢走到浴室里，不禁问道：“妈，你能站嘛？怎么洗呢？”
    “这样吧，你给我拿把椅子放在喷头下面，我坐着洗就行”林婉清看了一眼淋浴喷头说道。
    高翔搬了把椅子放在淋浴喷头下面，林婉清说：“你出去吧，洗好了，我叫你”
    “好的，有事喊我”高翔说着就离开浴室，把门顺手关上。
    高翔坐在客厅的沙发上，心不在焉地翻着一本旧杂志，心里如万马奔腾，不时闪现着岳母那些性感的内裤和丝袜，于是里传来淋浴的水声，他的嘴唇有些发干，长期练习瑜伽身材曼妙的岳母沐浴时是什么样子呢？
    高翔的眼睛向浴室的门望去，刚才自己离开时没有太用力，浴室的门并没有关死，似乎有些虚掩着，他不由自主地往浴室门口走去，走到门口，又停下脚步，却又不敢贴近浴室的门，万一被岳母发现自己偷窥她洗澡，那可是不得了的事。
    高翔听着浴室里面哗哗的水声，在浴室门口踱着步，内心充满挣扎，就这样激烈地斗争后，高翔的理智还是没能战胜那颗躁动的心，他蹑手蹑脚地走到浴室门前，透过需要的门缝往里面望去，瞳孔顿时放大起来。
    高翔清楚地看到一丝不挂的岳母林婉清站在浴缸里，在喷头下淋浴着，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细緻，没有丝毫瑕疵，看来几乎就像半透明的白玉，发髻已经散开，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，长及半腰，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段白玉藕，肌肤真的好白，像羊脂一般，全身上下散发着诱人的魅力，高翔的眼珠随着岳母白生生、颤巍巍的两团大乳房打转，它们看起来是那么的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，散发出一股成熟娇艳，似乎在诱发他那潜藏心底无限的欲望。
    高翔紧盯着岳母的两只大乳房，两颗雪白肥大丰满的大乳房圆弧丰满的附着在上半身，尽管生育过，乳房依然很大很结实，和妻子林晓雅的奶子不相上下，随着她的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，淡红色的大乳晕中间，乳头与乳晕基本是肉红色的，与乳房颜色只是稍稍深了一点，但跟雪白的乳肉相对形成鲜明的对比！
    真是极品尤物，乳头不大，似粉非粉，似肉非肉，像花生米般大小。乳头周边一小圈乳晕，淡淡的红色，虽然不是最可爱的粉红色，也失去了少女般的光泽，但已经是非常诱惑！
    高翔心头的欲火大盛，禁不住把手伸向自己的的胯间，张大嘴巴，呼吸浑浊，用手开始套弄自己的肉棒！
    接下来让高翔差一点叫出声来，他看到岳母修长的双腿中间挟着一撮柔顺阴毛，在水的冲激下闪耀着光辉，只见岳母将大腿抬高放于浴缸边缘，用右手拨开两片肥沃的大蜜唇，在努力清洗阴部，脸上竟然流露出陶醉的神情。这个角度再好不过了，岳母的小阴唇粉红色的，像两片细长的柳叶，显得十分幽雅和洁净，肉缝的顶端是一粒黄豆大小的小肉芽，亮晶晶的，特别的醒目，虽然相隔几米，但林婉清的淫穴被高翔看得一清二楚，连毛孔都能够看得见！
    高翔边偷窥着岳母洗澡边加快套弄着自己的肉棒，美艳岳母那种成熟抚媚动人的神态，那如少女修长的身材、婀娜多姿的体态，熟女的曲线美，一身雪白细緻的肌肤，胸前那对丰润的美淫乳；圆大饱满的嫩白美臀，两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的小穴，无一不是极品，实在美得不可方物。
    高翔正沉醉着，看见岳母已经关上水龙头，从浴缸一蹦一蹦地走出来，站在镜子前用毛巾擦拭着洁白的身体，他害怕被岳母看见，还没有射精，就连忙提上裤子，先回到客厅的沙发上坐好，心里还一直砰砰直跳。
    “妈，洗好了吗？”平静一会儿，高翔故意问道。
    “洗好啦！”浴室里传来岳母的声音。
    “妈，我进来了？”高翔走到浴室门口，轻声问道。
    “进来吧！”林婉清说道。
    高翔推门进到浴室里，林婉清已经换好了睡衣，正对着镜子用电吹风吹着湿漉漉的头发。
    “我帮你吹吧，妈”高翔接过电吹风对着岳母的头发吹起来。
    两个人站在镜子前面，林婉清穿着紫色睡衣，把她那成熟、丰腴、性感、迷人的身体若隐若现地暴露出来。紫色的睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使美妇身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩秀髮似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，胸前睡袍口子很低，没戴乳罩，她那丰满的双峰高耸前突，两团肉球衬托出深深的乳沟，紫色睡袍笼着丰韵的双腿，衬托着浑圆的肥臀，更显肉感。再看岳母如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂慑魄的秋波，樱唇红润，惹人垂涎。艷丽秀美如出墙红杏，娇艷一方。 这件紫色丝质的睡衣显然无法遮掩她的身体，可以清楚地看到熟女身体那美丽的曲线；那坚挺、丰腴、圆翘的乳房的轮廓；睡衣面料轻薄，可以看到隐隐暴露在丝质睡衣下的性感、迷人的胴体，刚才自己取给岳母的粉色蕾丝内裤若隐若现，高翔再次产生一种强烈的冲动。
    吹干了头发，高翔扶着岳母走出浴室，随着走动，美妇乳颤臀摆，身移袍拂，不紧不慢，有分有寸，显得高贵端庄，就像仙女降临到人间，令人更加难以抗拒，不禁想入非非。
    “慢点，妈！”高翔扶着岳母，时不时的拿眼睛去瞄美妇那双外露在紫色的睡袍之外的性感美腿，齐膝的紫色的睡袍把光润、细腻、修长、浑圆的大腿挡在外，圆突、丰腴、浑润、肥美的翘臂靠着高翔的身体，个中传来的热气，使得他是激动不已。幽幽的熟女体香自她身上传来，扑入高翔鼻中，又侵入脑海，刺激着他的脑部神经，下身的裤子，硬生生的从中顶出了个帐篷，
    “高翔，今晚你睡晓雅的房间吧，也洗洗休息吧！”林婉清被女婿扶着来到卧室的床上坐在来。
    “好的，妈！”高翔转身准备离开，又想到什么“妈，你晚上上厕所怎么办啊！”
    “你这孩子，心还挺细的”林婉清被女婿一问，脸又红起来“我一般不起夜，不用管我了！需要我叫你吧！”
    “那好，需要一定喊我啊！”高翔说着就离开岳母的卧室。
    高翔也来到浴室，脱光衣服，赤裸裸站在镜子前，胯下的肉棒竟然还挺立着，他不由自主地摸着自己的肉棒，一眼看见洗衣机上面放着换洗下来的胸罩、内裤、丝袜之类的女人的东西，还有那件米白色的紧身健美裤，很明显是岳母刚刚换洗下来的贴身衣物，内裤、丝袜和乳罩应该是练习瑜伽前就脱下来的。白色无肩带的胸罩，镶嵌的蕾丝花边，黑色蕾丝内裤，想到刚才岳母洗澡时一丝不挂的肉体，带给高翔的触动是更加的强烈，胯下的肉棒迅速的涨大再涨大，他再也控制不住自己，情不自禁的把手伸进去，拿出诱人的黑色蕾丝内裤和白色无肩带的胸罩，一只手拿着内裤一只手拿着胸罩来回的闻着。
    透明柔软的黑色蕾丝内裤，散发着一股女人特有的香气，慾火旺盛的高翔也忍不住了，一只手拿着透明柔软的黑色蕾丝内裤裹在肉棒上，一只手拿着胸罩在鼻间不断的闻着，像瘾君子吸毒似的吸着岳母的贴身衣服，胸罩上独属于岳母淡淡的体香侵蚀着他的大脑，只想让他死死的把岳母的胸罩捂在鼻尖，随时随地都能呼吸着岳母的体香。
    那条黑色蕾丝内裤仿佛是原始的性欲勾魂使者，包着高翔的的肉棒，他不时交替闻着岳母的内裤和胸罩，“呼呼呼呼”高翔用力的猛吸内裤上那醉人的气味，温柔的用手按在胸罩的外侧抚摸着，仿佛现在眼前的胸罩就是岳母的双乳。
    太爽了，高翔的胸膛剧烈的起伏，胸罩上那迷醉的双乳气味仿佛还残留在上，他不禁变态的伸出舌头舔了舔胸罩乳尖覆盖的位置和内裤裆部的位置。
    带着一丝温热的蕾丝内裤包裹着高翔的肉棒，或许是这层禁忌的关系存在，此时他拿着岳母内裤的包着肉棒的右手微微颤抖着。他沉醉的微咪双眼，脑中想象着岳母那魔鬼般的身材。
    下方的血红大龟头抵在接触岳母肉穴的小内位置，不停的前后运动着右手。
    「哼嗯……哼嗯……」高翔口中发出浓厚的喘息声，左手拿着岳母的丝袜跟乳罩不停的在脸上揉动。禁忌的刺激让他的大脑一片空白，心中更是泛起强烈的罪恶感。
    一向乖顺的高翔明知道这样做是不对的，但那越发猛烈的性欲之感却让他控制不住自己。几分钟后，高翔突然停下了手中的动作，脸上浮现一股潮红之色。
    “噗呲……噗呲”浓精喷出，瞬间打湿了林婉清的黑色蕾丝花边内裤，包裹蜜穴位置的地方更是出现大片浓精，随着高翔那恐怖的射精数量，美妇那可怜的小内裤不一会就被精液复盖，原本没有一丝情趣的内裤此刻显得淫扉无比，散发着浓浓的精液气味。爆射出完慾火，才让高翔浑身酣畅淋漓多了，没有丝毫的感到疲倦，反而感觉更精神了。
    洗完澡后，看着被自己精液玷污的岳母的黑色内裤，高翔一时不知如何是好，不过很快他就有了主意，自己动手把岳母的内衣裤全面洗干净晾起来，这样岳母就不会发现她的内裤被玷污过了。
    高翔回到林晓雅的房间满足地睡去，与此同时在另一间卧室床上的林婉清也是心潮起伏着，她靠在床上，无聊地翻看着一本时装杂志，心里五味杂陈，不断浮现着英俊的女婿刚才为自己按摩玉足的场景，又想到自己的美足触碰到高翔的裆部，尽管隔着裤子，她都能感受到女婿肉棒的坚硬，女婿对自己竟然起了那么大的生理反应，林婉清脸上又发烧起来。
    林婉清难以平复心情，不由侧过身，打开床头柜的抽屉，取出里面那根电动仿真阳具，忽然想到自己的红花油刚刚就放在这个抽屉里，那高翔来取红花油的时候，岂不是正好看到这根阳具吗？
    林婉清差点捂住自己的脸，羞得无地自容，自己的女婿竟然无意中看到自己自慰用的工具了，怎么这么不小心呢？女婿怎么看待自己，会把自己当成一个荡妇吗？
    独身多年的林婉清本以为自己的年龄越来越大，生理需求会慢慢下降，可这两年她觉得自己的欲望似乎越来越强烈，晚上寂寞的时候，也喜欢在网上看一些日本的色情电影，也看过很多母婿之间乱伦的电影，不过她也就是看看而已，从来没有什么特别的想法。再加上林婉清胆子比较小，社交不多，也不敢乱找男人，主要靠自慰来解决生理需求，自慰的次数也越来越多，有时候非常的痛苦，所以上次去客户别墅教私课被奸淫，也是她半推半就的结果。
    现在想到女婿高翔为自己按摩玉足以及玉足触碰到女婿的肉棒，不知道怎么搞的，林婉清觉得自己的阴部有些潮湿了，忽然觉得有些欲火焚身，她靠在床上，撩开自己的紫色睡袍，脱下粉色内裤，连仿真阳具都没有用，直接用自己纤细修长的手指慢慢移到奇痒难耐而又火烫难忍的蜜穴上。可刚摸了一下，阵阵麻痺就猛烈地从下身中窜出来，好像是被电击一样，身体剧烈震颤了几下，后背向前弓著，宛如龙虾的形状。小嘴不住开啟哼出一声声绵长婉转的呻吟，条件反射般的，小手连忙回缩。接着继续将手指滑进了自己的蜜穴，先是幅度很小地摩挲几下，顿时难受的感觉转换成无尽的舒服、无尽的快乐，于是手指动作的幅度开始变大、频率也开始加快，就像是活塞一样反反覆覆地在蜜穴上来回摩擦。
    随著自慰的进行，林婉清越来越兴奋同时精神也越来越恍惚，脑际宛如放焰火正到酣时的状况，看不清焰火具体是什么形状只听到不住爆响的声音和眼中满是五彩绚丽的烟花光线，她的意识渐渐变得薄弱，脑中不再有思维，只剩下对情慾的追求，更让她觉得不可思议的事，她在自慰的时候竟然总是浮现出女婿裆部坚硬的情形，她更加觉得刺激，晶莹玉白的双腿大大分开著，纤细轻巧的足踝不住乱蹬著床，蛮蛮柳腰胡扭乱转，丰满的酥胸乱颤乱抖，拚命追求快感天堂的林婉清一个劲地动著手指，一门心思想达到她的自慰高潮。
    就这样，林婉清的手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润，另一只手缓慢地、颤抖地伸手抚上自己晶莹润泽的乳房，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在自己的爱抚下感受到的阵阵酥麻轻颤。雪白的极品乳峰充满了快乐，不停的弹跳，鲜红的红樱桃骄傲挺立着、绽放着。
    “啊……唔……”林婉清有些快乐地娇声欢叫。雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色，她已完全沉溺在情欲中。芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见熟妇那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
    用手似乎还不能满足，林婉清又拿过那根仿真阳具，趁着阴道已经湿润，将那根粗大的硬物插入体内，打开电动开关，美妇身子止不住地微微抽搐，快感一阵阵袭来，像是毒药，明知道不该，却根本无力抗拒。她的双腿颤抖，连呼吸都变得断断续续。
    那根假肉棒一次次挤压着美妇体内最敏感的褶皱，那种又胀又麻的触感正源源不断地涌来，她的身体仿佛被无形的魔力牵引，陷入一场无法挣脱的漩涡，羞耻与渴望交织、清醒与快感撕裂，她在其中缓缓沉沦，连挣扎都变得软弱无力。
    林婉清的手死死抓着那根假肉棒，将它一下一下地捅入自己早已湿透的下体。　　每一下推进，都伴随着强烈的胀满感与旋转时撕扯般的刺激感，让她整个人都仿佛被掏空，又重新被填满。
    “咕噜咕噜——”仿真肉棒高速旋转的声音响彻在卧室内，那种机械运作的低鸣如同羞辱的宣言，配合林婉清那断断续续的喘息声，整个画面淫靡得几乎令人窒息。
    她的下体像是被这旋转肉棒撕裂开一般，每一次深插都带来连锁的快感，细密地冲击着她理智的每一道缝隙。
    美妇的胸口剧烈起伏，乳房被带动得一颤一颤，汗珠从额角滑落，打湿了她的睡袍，贴在肌肤上描出一抹极其诱人的弧线。
    林婉清的手已经控制不住节奏，反而像中了魔一样，更加主动地将那阳具插得更深，旋转的震动每一下都像是在刮她的神经，像刀子，又像火。她的双腿开始剧烈发抖，而那根阳具就这么在她颤抖的身体里一转一进，逼得她连喘息都变得抽泣般断断续续。
    “啊啊……不行了……要去了……”她的喘息急促到近乎崩溃，整个人像抽离了灵魂一般在快感中飘浮。胸口剧烈起伏，乳房随着颤动上下抖动，汗水在脸上，分不清哪滴是羞耻，哪滴是高潮的释放。
    仿真肉棒突起的部件还在她阴蒂上疯狂摩擦，那种精准到可怕的刺激像是故意的折磨，将她一寸寸逼向极限。
    美妇的双腿开始剧烈抽动，膝盖已经支撑不住，几乎整个人瘫软下来，身体却像是陷入了某种不归的癫狂。
    “哈啊……哈……好、好爽……我……我要……要出来了……！！”林婉清彻底崩溃了。
    她的身体在高潮边缘疯狂挣扎，唇角却因高涨的快感而微微翘起，混乱与享受交错，勾勒出一副堕落到极致的艳态。
    “不、不行了……真的不行了！！”林婉清尖叫出声，那一刻，她的声音再没有丝毫矜持，也不顾自己的喊叫是否会惊醒隔壁的女婿，全然暴露出一个女人在极限快感面前的彻底崩溃。那尖利而颤抖的叫喊，就像压抑已久的情绪突然炸裂，带着撕心裂肺的放纵感，直冲人心。
    她的脸颊红得发烫，整张脸因为羞耻、快感与屈辱混合在一起，显得无比娇艳又狼狈。她紧紧攥着那根还在剧烈震动的肉棒，像抓住了最后一根救命稻草，却也是引她沉沦的锁链。
    她忽然发了疯似的猛地一插，那根粗大的假肉棒狠狠顶入她的身体，深得像是要贯穿子宫，震得她腰都发软。她浑身猛地一颤，整条脊背像触电一般高高弓起，乳房剧烈颤抖，乳尖红得惊人，仿佛也在渴望。
    那瞬间的充实感，让她再也无法忍受，整个人瘫倒在床上，仰面朝天，目光涣散，嘴唇大张，身体却在本能地颤动抽搐。她的双腿夹又夹不住，松又松不开，像是要把那玩具推出来，又像更想把它牢牢含住。
    一波又一波的快感像海浪一样，一浪高过一浪将林婉清整个人卷入高潮的漩涡。
    每一次高潮来临时，她的身体就会疯狂抽搐，腿根夹紧，蜜肉像是要把玩具死死吸住。她的神智早就迷失在快感的冲刷中，汗水、唾液交错混合在一起，整张脸都是崩溃后的娇靥。
    美妇微闭着双眼，让她吃惊的是，眼前竟然浮现出女婿趴伏在自己下身，高翔的手在肆意的蹂躏自己的乳房，捏成了各种形状，他的肉棒挺进了自己的身体里，狠狠的抽动着，她甚至听到了女婿在自己耳边喘息的呼吸声，似乎在对她说，「好岳母，你好骚啊。」这一刻，林婉清终于绷不住了，嘴巴里压抑的声音迸发了出来，高亢的声音从喉咙深处冲出，将快感推动到了巅峰，她的小穴紧紧的收缩着，似乎想夹着女婿的肉棒，将肉棒吸进自己的身体里，直到绷不住的那一刻，从内心深处涌出一股热流，这股热流酥麻爽快，快速流转全身，热流最后汇聚到小穴深处，顺着小穴冲了出来，这一刻她的身体不由自主的抽搐着，像被电击了一般，带来的是内心无比的满足，她呻吟喘息着，久久没有动弹。自慰后的林婉清浑身无力地躺在了床上。她心里暗自骂着自己，自渎时怎么会幻想着和女婿做爱呢？真是太羞耻了。
    第二天林婉清起床，颠着一只脚，一蹦一跳地从卧室走出来，就看到高翔已经把早餐做好了，心里马上有一些感动。
    “高翔，起这么早啊？”林婉清打着招呼。
    “妈，你起来啦？”高翔看见岳母一瘸一拐地走着，连忙过去扶住她。
    “扶我去卫生间，不能走，真是烦死人了”林婉清脸上显得很急躁。
    “妈，你别着急，只能慢慢养了”高翔扶着岳母往卫生间走去，在门口等了一会儿，林婉清洗漱完毕又走出来。
    高翔扶着岳母坐在餐桌前，递给岳母一杯牛奶“妈，喝杯牛奶吧！”
    昨天自慰把紫色睡衣都弄湿了，林婉清今天换了一件黑色薄纱睡衣，高翔站着，居高临下地俯视着岳母敞开的领口处那片诱人的春光。他清晰地看到了岳母那对硕大饱满的乳房，今天岳母戴上了胸罩，紫色蕾丝胸罩上精致的花边纹路都看得一清二楚，这短暂的窥视让他下腹一阵燥热。
    “你也吃吧！”林婉清对女婿说道，“还有，以后不要洗我的内衣了！”
    “妈，昨晚我顺手给洗了”高翔坐下来说，贪婪地吸着岳母身上散发出的迷人香气，眼睛却时不时地瞥向她丰满的胸部和白皙的脖颈，再次情不自禁地偷偷瞥向岳母交叠在一起的双腿。那双睡衣下露出的修长嫩滑的大腿优雅地叠放在一起，更显出一种难以言喻的性感。没有丝袜的包裹，美腿白皙地晃人的眼睛，在这样交叠的姿势下，几乎透明，可以清晰地看到了岳母大腿上白皙细腻的肌肤，甚至连其下淡淡的血管颜色都一览无余。
    高翔只觉得裤裆里的欲望胀痛得难以忍受，尤其是那两条美腿交织在一起时，中间形成的迷人缝隙和流畅的线条，更是如同一个无声的邀请，让他忍不住想要伸出舌头，狠狠地舔舐一番。
    “高翔，小区门口有家医疗器械的药店，吃完饭给我买一副拐杖”林婉清边吃边对高翔说道“有了拐杖我就可以走了，你人也不用拴在这里，该忙你的事忙你的事去”
    “妈，不着急，今天周六也不上班，把你一个人搁在家里，我也不放心啊”高翔还有些舍不得离开岳母家了，目光贪婪地注视着岳母桌下的那条美腿，小腿上匀称紧致的肌肉线条，圆润的脚跟，那散发着成熟女性芬芳的圆弧形足弓，尤其是岳母此刻正用足尖轻轻挑逗着那只可爱的毛绒拖鞋，整齐的脚趾和充满诱惑的趾缝，散发着无比淫靡的气息。
    “你这孩子！就是崴了脚，我可没这么娇贵，不用在这陪着我了”林婉清心里有些莫名烦躁起来，脑海中再次浮现出昨晚自慰时幻想着和女婿做爱的场景，脸又红了起来。
    “好好，妈，我先给你把拐杖买回来再说”高翔感觉岳母似乎有些急躁，连忙应承着，但眼睛被美妇深深的乳沟拉了下去，看到了岳母谁以内半个胸脯，又白又大，随着身体晃动，那圆润的乳肉也轻轻摇动，荡出一阵乳波，这画面，直接让他气息下行，肉棒挺起。
    吃完早餐，林婉清又颠着脚走到沙发上坐下，那肥厚软嫩的美臀完全陷进了沙发之中，修长软糯的玉腿一条伸长舒张着，另一条则是蜷缩起来踩着沙发的边缘，肉感十足的雪白大腿嫩肉，显现出紧绷优美的肉腿曲线。
    “妈，我再给你涂些红花油吧！”高翔拿着红花油走过来。
    “给我，我自己涂吧！”林婉清接过红花油“你快去给我买拐杖吧！”
    “好吧，我去买”高翔本来还想趁着涂红花油的机会再次触摸一下岳母的美腿和玉足，现在只好怏怏地准备出门，临走时还不忘再次盯着沙发上的岳母，只见林婉清撩起自己的黑色睡袍，现在坐在沙发上的姿势，更是凸显了美妇从腰到臀的夸张曲线，尽显丰满与肉感。
    在高翔看来，长腿最配的是细腰，柳腰，蜂腰，怎么形容是个人喜好，恰到好处的腰让女人显出不同的味道。细的显得好似能握断，蜂腰的女人显得风骚；细的正好，柳腰的女人显得很柔软，温柔如水；细的略有些丰腴的腰，显得很性感，让人感觉不管是摸着压着都很舒服；还有韧性的水蛇腰，更显放荡。眼前的岳母在高翔眼中看来是柳腰，柔软而细腻，温柔若水。望着眼前岳母那如满月般浑圆肥硕的美臀，高翔喉结不停的上下滚动。
    “还不快去？”林婉清边在自己的玉足上涂着红花油边看了一眼女婿。
    “这就去，这就去”高翔连忙收回目光，推门离开家。
    高翔在小区外的医疗器械店买了一副拐杖，回到岳母家的时候，却看到客厅沙发上坐着一位美妇人。
    看到高翔回来，林婉清连忙说：“高翔，叶阿姨来了，快打个招呼”
    “叶阿姨好”高翔连忙对着那美妇打着招呼，似乎以前见过，但又一时想不起来在哪儿见过。
    “不认识了吧？”那美妇莞儿一笑“上次见面还是在你的婚礼上”
    “叶蓉阿姨，妈妈以前做空姐时的好闺蜜”一旁的岳母给高翔又介绍着。
    叶蓉看起来像是三十多岁，如果和岳母是空姐时的同事，那现在也该五十岁左右了，高翔觉得实在看不出来，看起来就和自己的妻子林晓雅年龄差不多。一头乌黑秀发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止下，显得更加迷人。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其整整齐齐挽髻的秀发，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；瑶鼻颇高，秀挺中带有稍曲，配上弯弯微深的勾魂眸子，那股天生的妖娆让人多看了两眼便心神失守，娇艳欲滴的樱唇依然弯秀小巧，但微微丰润，更增添了几分妩媚性感，但笼罩在如玉的娇魇上那丝气质却是高洁淡雅，而且带了尊贵不可倾犯雍容气质。
    “本来我来找你妈妈练练瑜伽，然后再一起去逛逛街的，没想到你妈把脚崴了”叶蓉看到高翔买的拐杖，又转向林婉清“都要拄拐了？这么严重？”
    “没想到崴这么严重！”林婉清笑着说“本来也没大事儿，但不拄拐走不了路，昨天高翔就陪在这儿”
    “对啦！妈，还需要再按摩一下吗？”高翔看着岳母的秀气的玉足问道。
    “行啦！不用了，这个红花油还挺有用的，你看，肿消了不少”林婉清指了指自己的秀美的小脚。
    “怎么？你这女婿还会按摩？”叶蓉瞥了一眼高翔“我记得你那个亲家公是医院的院长吧？是不是家传的？”
    “他爸爸是西医，他爷爷时中医，高翔的按摩应该是跟他爷爷学的”林婉清说着转向高翔“你到房间休息一下，我和叶阿姨叙叙话，走的时候你顺便送一下叶阿姨”
    高翔回到自己的房间，坐在床上，想起以前听岳母说过，这个叶蓉也是离婚了，现在一个人住，不过离婚时从商人的丈夫那儿分了一大笔钱，是个小富婆，日子过得无忧，每天就是做美容、逛街。
    高翔无聊地看着手机，不时抬头向客厅张望一下，房间的门没完全关上，正好看见坐在沙发上的两位美妇正聊得火热。
    高翔看到叶蓉打扮的十分得体雅致，空姐出身的她身高比岳母还要高，身材保持得极好，高挑丰满，肌肤细腻白皙，散发着成熟的魅力，她穿了一件淡蓝色的连身裙，带着几分古典的韵味，裙摆刚过膝盖，腰间收紧的设计完美勾勒出她凹凸有致的曲线，衬得她气质高贵典雅，而不失温柔。可能作为女性，空姐出身的她本来身高就比较高，和岳母的习惯一样，脚上蹬着是一双米色平底鞋，却无损她的挺拔身姿，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，波浪长发如飞瀑披在香肩上，衬得她的脸庞更加明艳动人，俏丽的脸蛋上难得地画上了淡妆，显得细腻柔滑，嫩白美艳，还有那双笔直修长的美腿，看起来一双很高档的黑色包芯丝袜包裹着她丰腴滑腻的美腿，光滑细腻，全身上下充满着成熟女人的知性美。
    再看斜靠在沙发上的岳母林婉清，黑色睡裙下裸露出来的雪白肌肤，修长的美腿交叠着，睡衣的下摆上移，没穿丝袜，露出一截洁白光滑的丰腴大腿，一黑一白，和穿着黑色丝袜的叶蓉正好对比分别，丰腴的大腿滚圆紧实，充满熟女特有的诱惑肉感，细嫩的肌肤白中透粉，相当撩人，娇嫩美足上松松地挂着拖鞋，随意地晃荡着，看起来慵懒又随性。
    两位美妇聊得忘我，经常咯咯地笑起来，高翔在房间里偷窥着聊天的美妇，两人一样那么美丽丰满，叶蓉看起来妩媚娇艳，雍荣华贵，温玉生香，肯定最让男人消魂荡魄。而岳母含蓄内敛，风姿卓卓，仪态万千，端庄贤淑，别有一番韵味，高翔看的胯下的肉棒又蠢蠢欲动起来，甚至盯着客厅里两位美妇的美腿，特别是叶蓉被黑色哑光丝袜包裹的圆润大腿，曲线优雅的小腿，不自主用手揉搓着自己跃跃欲试的肉棒。
    “高翔，出来送你叶阿姨回家吧”高翔听见岳母叫他，连忙从屋里出来。
    “妈，送完叶阿姨，我还是回来陪你吧，你这脚，我也不放心啊”高翔看着岳母的玉足说。
    “好啦，没事啦”林婉清都有些不耐烦了“送完也阿姨，你就回家吧，你爸也该着急了”
    “怪不得人家说一个女婿半个儿”一旁的叶蓉打趣地对林婉清说道“你看，高翔多孝顺啊！”
    林婉清笑着看着高翔，弄得高翔不好意思起来。
    离开岳母家，高翔开着车，由于和叶蓉并不熟悉，也不知道说什么好，车内很安静，高翔觉得美妇身上似乎一股说不清楚的香味，是体香还是香水也搞不清楚，反正香甜的味道浓郁的直欲醉人。他透过后视镜不时偷窥一下坐在后排的叶蓉，美妇穿着的蓝色连衣裙，连衣裙是从前面用拉链开口的，拉链从领口可以开到裙摆，像衬衫一样脱掉的那一种，连衣裙的领口是圆形低领的，露出雪白优雅如天鹅般的脖颈，饱满的双峰将胸口撑了起来。高耸滚圆，微微露出了一丝里面黑色胸罩的‮丝蕾‬花边。连衣裙非常紧身，包裹在美妇的身上，泛起了一些褶皱，顺着纤细的腰身向下，便是那比肩膀还要稍宽的肥美隆臀，连衣裙的裙摆只仅仅到大腿根部，滚圆挺翘的傲人臀部被裙子包裹的像是个大水蜜桃一般。
    眼睛像黏在了叶蓉那双被黑色哑光丝袜包裹的美腿上，再也挪不开了。简直就是两条散发着淫靡气息的黑色玉柱！黑色的丝袜紧紧地包裹着美妇浑圆的小腿，光滑得像刚剥了壳的鸡蛋，在车内灯光下泛着一层油亮的光泽，简直骚得要命。双腿肌肉匀称线条优美，大腿部分有肉感又不显臃肿，小腿的肌肉曲线成完美的弧度，一看就知道叶蓉经常锻炼，整条腿显得十分健美。
    高翔看到美妇坐在后座上，美腿翘起二郎腿，穿着米色平底鞋的玉足轻轻晃荡，平底皮鞋尖划出一道道勾人心魂的弧线。随着美妇不经意的身体后仰，蓝色连衣短裙不知怎么地被卷到了快到腰间，美妇两条长的要人命的裹着黑色哑光丝袜美腿近乎赤裸裸地暴露在外，高翔原以为美妇穿的是连裤丝袜，这才发现叶蓉穿的是一双黑色长筒丝袜，下身两腿间一条带有蕾丝边的黑色内裤若隐若现。
    高翔舔了舔嘴唇，一股将美妇压在身下肆意驰骋的冲动油然而生，胯下的肉棒硬的难受。这股冲动特别强烈，来的特别突然，如热油浇火，几乎无法抑制。
    “高翔，看什么呢？”后排的叶蓉看到高翔在后视镜里盯着她的大腿看，妩媚地一笑，似乎故意地抬起黑色丝袜包裹着的大腿。
    “没有啊！”高翔连忙将目光从美妇的大腿移开。
    车子开进一个高档的小区，到了叶蓉住的楼下，高翔本来想和美妇告别，不料下车的叶蓉满眼含笑对他说：“高翔，上来到阿姨家坐坐吧！你还没来过呢？”
    高翔没想到美妇还邀请他上楼，一时没反应过来：“这.......不方便吧？”
    “有什么不方便的？阿姨可就一人”叶蓉忽闪着大眼睛，眼神中透出一丝妩媚，高翔明显地感受到美妇眼神中的暧昧和渴望。
    高翔跟着叶蓉往楼内走去，他贪婪的盯着美妇那随着步伐而摆动的丰满臀部，两团臀肉弹性十足的一耸一耸的，丰满臀肉晃动着，裙下夹紧的修长丰腴的丝袜美腿，使得美妇更加性感诱人，散发着赤裸裸的肉欲，彷佛在呼唤着他的双手，埋藏心底的最原始欲望慢慢就被勾了起来。
    叶蓉开了房门进屋，这是个三室一厅的大复式，装修的华贵典雅。
    叶蓉一进门就背对着高翔，弯下腰换上一双粉色拖鞋，半曲着的修长美腿从腿根处向下渐渐的岔开，而一对娇美的粉臀裹着蓝色连衣裙略微翘起，本就窄小紧身的短裙被绷得更加紧致，极具肉感的大肉臀似乎要裂衣而出。
    高翔此刻站在美妇高翘的大屁股后面，从身后看，美妇蓝色连衣裙后背的纱质透明材料暴露出里面的黑色胸罩，还有衣服里面美背上白嫩丰腴的美肉，连衣裙紧紧的包裹着娇美的双臀就在他眼皮底下高翘着，随着叶蓉弯腰换鞋的动作轻轻摇晃出诱人的扭动的姿态，散发出一股淫秽的味道，似乎在赤裸裸的勾引高翔的侵犯一样。
    此刻高翔死盯着美妇诱人的娇躯和滚圆丰硕的隆臀，眼睛已经发直，狠狠的咽了口口水，这两天在岳母家为岳母按摩玉足、偷窥岳母沐浴，大肉棒几乎无时不在坚挺着，眼下高翔感到胯下的肉棒再次充血坚硬起来，支起了一个小帐篷。
    高翔正盯着美妇的丰臀忘情地看着，换上拖鞋的叶蓉一个起身站直，丰满的臀部正好顶在高翔硬起来的肉棒上，即使隔着裤子，叶蓉非常明显地感到高翔勃起的肉棒。
    “啊！”美妇惊呼一声，转过身，面色绯红“小坏蛋，乱想什么呢？不怕我告诉你岳母啊”说着盯着高翔两腿间支起的帐篷娇嗔地说道，不过高翔明显地感到美妇不是气愤，话语中似乎带着几分得意和挑逗。
    “叶阿姨，别....”高翔的脸红了，有点结结巴巴地说道。
    “进来吧！”叶蓉说着，扭着丰臀直接领着高翔来到她的温馨的卧室里，她一屁股坐在一张宽大的双人床上。
    叶蓉甩掉脚上的粉色拖鞋，黑色哑光高级丝袜包裹着十根青葱的玉趾，完美的足弓，玉足从脚底到脚裸处都是完美的黄金比例，让人不禁感叹造物主的神奇。
    “生理反应这么大啊？”叶蓉挑逗似地把美脚伸到了高翔的裆部，小脚隔着裤子按在高翔的肉棒上“这么硬，喜欢阿姨啊！”
    “叶阿姨，我....”高翔不自觉地按住美妇的丝袜美脚，面对如此白嫩的美脚，再加上美妇的美腿修长匀称，曲线优美，她的脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流，小巧玲珑的脚尖收拢有致，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，泛着朦朦胧胧的光泽，这简直就是人间尤物！
    “你岳母可把你夸的像一朵花，没想到你也这么好色啊？”叶蓉继续用小脚按着高翔的肉棒，按摩起来。
    “喔”高翔叫了一声，面对美妇人的诱惑，憋了两天的高翔再也忍受不了，一下子跪在地毯上，面对着叶蓉，一把就抱住美妇的美腿，在上面狂吻起来。
    “你个坏蛋，胆儿挺大，看我不告诉你岳母”叶蓉嘴里说着，脸上却露出得意满足的表情，长期独居的她终于又觅得一个牢靠的小鲜肉，可以满足自己的生理需求。
    高翔一边狂吻着美妇的美腿，很快黑色哑光丝袜上就被他的口水弄湿了，另一只手用力的隔着连衣裙揉捏了一把美妇肥腴的臀肉，圆滚滚蜜桃美臀的肉感十足，那裙子又短又薄，柔软的臀肉很快被捏成了扭曲的形状，又充满弹性的恢复原状。同事右手从一把攀上了美妇胸前那对丰满无比的巨乳，隔着低胸连衣裙衣狂抓美妇的巨乳。
    “坏蛋儿，放手啊”叶蓉半推半就地撒着娇，肉臀和丰胸被闺蜜的女婿袭袭击着，敏感的身躯开始有了反应。
    高翔明白眼前的美妇比自己还要饥渴，胆子立即大起来，一把就将叶蓉的蓝色连衣裙“刷”的一下提到了腰间，本来就紧窄的连衣短裙立刻缩成了一块布，美妇肥嫩的滚圆隆臀仿佛挣脱了束缚一般一下子跳了出来，还弹起了一阵臀浪，由于穿着长筒丝袜，两瓣浑圆饱满的臀肉光滑白丝，下身穿着的是一条诱人的黑色蕾丝丁字裤，在后腰处是透明蕾丝状，还有许多繁复的花纹，紧包着美妇的臀肉。那小小的蕾丝内裤完全包裹不住美妇肥嫩圆硕的屁股，看起来就好像是全裸的肉臀一般，在灯光下仿佛还闪着光泽，因为臀部嫩肉太饱满，因此只看见丁字裤的细线没入了美妇深邃的臀沟，私处的风光在内裤的包裹下一片模糊不清。
    美妇一时猝不及防，自己的裙子被掀开，娇呼了一声，没想到高翔，立刻蹲下了身子，双手紧紧抓住美妇粉嫩的臀肉，丰腴肥嫩的臀肉充满了弹性，他的手掌抓下去满手都是肥腻的嫩肉，嫩滑的像是能捏出水来一样。
    高翔一边揉捏，一边喘着粗气将自己的脸靠上美妇的蜜桃美臀，嘴巴开始猛亲着美妇的白嫩的臀肉，舌头淫糜的伸出来在硕臀上到处乱舔，贪婪品味着成熟美艳的退役空姐的臀肉，一时间口水横流，流下的口水将白皙的皮肤打湿，黏黏的沾在了美妇的美臀上。
    叶蓉被高翔舔弄臀肉十分瘙痒，她伸出一只手按住高翔的头，高翔更加兴奋地用手将美妇两瓣臀肉左右分开，露出了臀沟里面被黑色蕾丝丁字裤包裹的私处，紧窄的丁字裤当然没法完全包裹住丰美饱满的阴部，微微有些勒入她粉嫩的花瓣蜜唇中，一些性感诱人的阴毛都被挤在了外面。
    “脱掉衣服吧！”叶蓉觉得身上的连衣裙一时阻碍，高翔会意地快速脱下美妇的连衣裙，双手伸到美妇背后，解开黑色蕾丝胸罩的扣子，没有了衣服的遮挡，细腻如瓷器般的雪白肌肤裸露在外，圆润可爱的肩头，丝滑如绸的美背，纤腰如束素，完全没有中年妇女的臃肿肥胖；这种胸大腰细臀圆的葫芦身形，是男人们最馋的身形。
    下身的黑色哑光丝袜，结实浑圆的大腿被黑丝包裹绷紧，透露出无限的肉感，细腻的腿肉甚至把黑丝都撑满到可以看见白皙腿肉的程度。修身的丝袜将小腿的纤细笔直展现的淋漓尽致，脚裸处的白色绷紧处更是将美足的肉感发挥到了极致。近乎赤裸的叶蓉出现在高翔眼前。全身只剩一套高级的黑色内衣裤，曼妙的蕾丝贴合在神秘的阴户处，勾勒着难言的诱惑，除此之外，雪白的肌肤一览无余，挺立的丰乳和高挑的大长腿实在有些炫目。叶蓉比岳母林婉清瘦一点，身材像个模特，修长的美脚踩在地毯上，像是走在T台上的维密天使。
    高翔也开始脱自己的衣服，叶蓉坐在床边，弯下腰伸手脱掉高翔的内裤，早就坚硬如铁的硕大狰狞的肉棒一下子弹跳出来，差点打在美妇的脸上。那肉棒粗大的棒身上面青筋暴跳，仿佛下一秒就会冲破束缚，释放出它强烈的欲望，包皮脱落，露出隐藏在里面紫红的龟头，龟头硕大无比，龟头也充血了，颜色接近于紫红。
    “好大！”叶蓉红唇微微张开，小声说道，声音很轻，但是却像是一记重锤敲在高翔的心坎上。
    高翔裸露着下身，叶蓉蹲在他的身下，俏脸埋在他的腿间。只见她嘴里发出“嗯嗯唔唔”的声音，低着头，左手握着阴茎套弄着，那张性感红润的朱唇迫不及待地把龟头含在嘴里，右手在下面握住两颗阴囊，手口并用着。偶尔吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的套动着阴茎。很快在高翔龟头的冠状沟处出现了几滴白色的液体。她见此用舌尖在冠状沟舐着、逗着、又用牙齿轻咬他的龟头，双手在他的阴囊上不停地抚摸、揉捏着，爽得高翔嘴里发出“嘶嘶”吐息声。
    高翔的双手放在美妇的头上不停地揉摸着她的秀发，这时叶蓉把阴茎吐了出来，喘了几口气后抬起头，表情娇羞的对高翔说道：“坏蛋！舒服吗？”
    “好舒服，阿姨！继续啊！”高翔涨红着脸，语气急促的对她说。
    叶蓉听了随即张开鲜红欲滴的朱唇，再次含住那紫红发亮的龟头，再用香舌舔着龟头，舌头在高翔的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着她的嘴上上下下套弄他的阴茎，波浪长卷发也随之开始飘荡起来。高翔也配合着她的速度挺动起腰来，希望能弄的深一点。他的屁股急速的摆动，好让阴茎在她的嘴里加速抽插。一时间只见叶蓉柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被他干到喉咙去了。一会儿，高翔的阴茎已经被美妇舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。她也再一次吐出了阴茎，改用单手飞快地套弄它，并且面色潮红，气喘吁吁地向上看着他低声淫叫道：“你很厉害啊！还不射啊！射啊！”
    “好阿姨，我要是射了，你怎么满足啊”高翔一笑，今天他可不想轻易射出来，望着美妇那副对自己的的阴茎爱不释手的淫媚模样，岂不是浪费了眼前的空姐美妇？
    “那快让我也舒服舒服啊？”叶蓉放下高翔的肉棒，主动地躺在床上求欢。
    高翔看着美妇大腿根部紧紧夹着丰厚多汁的阴户，黑亮浓密的阴毛湿漉漉的，一绺一绺散乱的贴附于耻骨周围，在两片肥厚的暗红色大阴唇包裹下的阴户，像一座肉丘凸起着，肉丘周围蜷曲的阴毛像杂草一样四散倒卧着，在大阴唇微微张开的缝隙中，透出了丝丝亮晶晶的荧光，昭示了那里正是桃园秘洞之所在。
    高翔稍微把身子弓起，握住肉棒，分开风流艳妇的两条被黑色丝袜包裹着的白腻大腿，先是握住肉棒在肉缝上挑了几下，叶蓉闷哼几声，玉臀挺动迎凑，龟头划开鲜嫩肉缝，缓缓刺入弹性十足的唇口，慢慢捅入那湿热滑腻的蜜穴，只觉得龟头插进一团娇嫩温热的肉冻之中，爽的高翔全身酥麻，这是高翔第一次和自己妻子林晓雅意以外的女人做爱，叶蓉的阴道很快开始蠕动收缩，紧紧箍住他的阴茎，在淫水的润滑下，肉棒缓缓插入阴道深处，体会着鸡巴被女人那娇嫩肉壁绞缠吮吸的销魂快感。
    “嗯嗯嗯嗯，好痒啊。哦哦，再往里面一点，阿姨好舒服啊。”叶蓉美的眸子轻翻，春情荡漾，扭动着蛇一样的柔软滑腻的玉体，雪白浑圆的臀部剧烈耸动起来，用阴道主动套弄着高翔的阴茎，胸前双峰更是高低起伏，娇喘吁吁，眼神水汪汪的媚态十足，让人心乱情迷。
     这是一次销魂蚀骨的做爱，高翔第一次抱着不是自己妻子的女人做爱，而且还是自己岳母的闺蜜，下体大开大合，连连深插，龟头用力插入到花心，直觉得龟头陷入一团娇嫩滑腻的软物之中，心中快美无比，差点就要射出来，只能紧咬牙关忍受着强烈的射意大力操干，双手揉搓着风骚荡妇那圆润饱满的乳球，掌心按压着那逐渐发硬的乳头。
    “啊啊啊，阿姨好舒服，你弄死人家了，嗯嗯…”叶蓉越发骚浪起来，阴道一阵阵痉挛收缩，强大的吸力吮着高翔的肉棒，贝齿咬着薄薄的嘴唇，双臂搂着他的后背，长长的指甲用力掐入肉里，在他耳根边吐出迷乱诱人的气息。
    和叶蓉这样性欲强烈的独身熟女做爱对男人来说是一种挑战，高翔也不例外，和妻子做爱时他已经能够做到驾轻就熟，游刃有余，可是面对叶蓉的肉体他总有一种力不从心的感觉， 女人的臀瓣饱满厚实承受着他的大力撞击，还荡起一波波炫目的白浪，那恣意的呻吟更如宛转悠扬的小提琴，随着高翔那根肉棒的深入浅出不但变换着音调和节奏。
    这真是一个让高翔难忘的销魂夜晚，性经验丰富的叶蓉如同一位性导师，和新婚才几个月的高翔变换着各种做爱的花样，享受着两人性器官水乳交融的滋味，极高的契合度让每一次抽插都带来强烈的感官刺激，也飞快的消耗着高翔的体力，很快他就气喘如牛，汗流浃背，不由自主的放缓了速度，做爱如爬山，欲速则不达，性爱的美妙正在这吞吞吐吐，快慢缓急之间。
    “累了吧，让我来吧。”叶蓉看着高翔汗流满面，妩媚一笑，搂抱着更换了姿势，让高翔躺在下面，她叉开双腿骑坐在对方小腹，丰臀一扭便将高翔那如笋一般的阴茎吞入下体，开始扭摆起来，身子上下跌宕起伏，胸前那对白腻乳房如同小鸟一般欢呼雀跃起来，两个发硬的嫣红乳头如同精灵的眼睛朝着高翔眨动着，高翔扬挺着身体，双手搭在没付滑腻的臀股上，张嘴轻轻含住了嫩滑的乳头啜吸起来。
    叶蓉骑在高翔身上，顿时焕发出了非同一般的光彩，白腻的身子上下左右的扭挺迎合，任由高翔那根肉棒在自己阴道内顶撞着，淫声荡语不断，心中充满了欢愉，享受着单纯纯粹的性交快乐，此刻的叶蓉完全是一个渴望性爱激情的饥渴熟妇了。
    “啪叽～啪叽～啪叽～”安静的卧室中传来有节奏的肉体碰撞声，高翔又换了个姿势，扶着叶蓉的酥肩，下身大幅度的在她的蜜穴中冲刺着，每一次都将自己的肉棒退至冠头，然后再全力顶进入，肏得美妇玉穴两边的嫩肉陷入不断闭合而又被他用力破开的状态。如同新鲜的柠檬被挤压出汁一样，在他肉棒不断拔插的过程中，美妇穴口的嫩肉如海绵般被来回搓揉，挤出甜蜜的汁水。
    “嗯～哼嗯～老，老～啊～老公～难受～嗯～老公～嗯～嗯嗯～”叶蓉的甜腻动人的呻吟声都有些发颤，随着高翔每一次的撞击，她散落在床头的青丝都被震颤到半空，剧烈的抖动已经让她半边脸被秀发所遮挡，一双柳眉像面团一样几乎快要被杂揉在一起；挺俊小巧的琼鼻下，一张檀口张开，从中不断传出娇腻腻的喘息呻吟声。一对丰硕雪白的玉乳早就放飞自我，在一次又一次有规律的撞击下如同两个装满蜜浆的奶袋，无规律的摇晃起来，掀起阵阵乳浪，让高翔大饱眼福；一双丰润的黑丝嫩腿不知何时已经夹住高翔的腰部，脚趾蜷缩，双脚交叉，将他的后背轻轻揽住。
    “老公～不要～不要了～嗯啊～老公～嗯～不要～不～老公～嗯嗯嗯～哼啊～嗯嗯～”
    在高翔越来越快的冲刺中，美妇的呻吟也更加急促，最终在达到顶峰时竟死死咬住下唇，而原本急促腻人的呻吟声也变成了细长的闷哼声，如同被人掐住脖子一般。叶蓉的凤眼紧闭，柳眉皱动，五官都快揉到了一起；头部死死上仰，近乎完全埋没在松软的枕头中，一双玉手攥死被单，力道之大几乎要将其撕烂；雪白温润的玉乳也泛起一片鸡皮疙瘩似的潮红，一双黑丝腿紧紧夹住高翔的腰部，仿佛要将其夹断。
    “嗯～啊！～～～”最终，叶蓉再也把持不住，嘴中发出一声抽泣似的悲鸣，头颅摇晃两下后高高挺起，整个身体也随之阵阵发颤，纤细的柳腰如同石拱桥一样挺起，在空中弯起一道美丽的弧度；她的肉腔包裹着高翔的肉棒痉挛似的抽搐，丰盈的蜜液也跟着喷涌而出。
    高翔也终于忍不住，腰死死往前一顶，黑硬的龟头如射出的弓箭正中靶心般抵在叶蓉的花心上，浊白的精液喷射而出。
    高翔胳膊一松，整个人直接趴在美妇湿软的娇躯上，头侧枕在她的丰乳上，听着胸口传来剧烈的心跳声，粗长肉棒在她的玉穴中一下又一下的跳动着。而叶蓉这时还处于高潮后的余韵之中，整个娇躯如同一根轻颤的弓弦一样抖动着，口中也不断传来颤巍巍的喘息声。
    “嘤～”过了一会儿，叶蓉娇嘤一声，身体也随之放松下来变得软软腻腻，柔若无骨。经过刚才的剧烈运动，她的娇躯上早已泛起一层薄汗，在灯光的照射下好像给优雅的躯体刷了一层油一样闪烁着荧光，看起来如同一个经过精雕细琢的白玉一样圆润滑嫩。高翔像抱着一件宝贝一样抱住美妇的玉体，轻轻耸动着，感受着彼此的皮肤紧密相贴的温热滑嫩的触感，真希望这一刻能够成为永恒。
    

第八章 高翔对岳母的肉色丝袜射精了
    林晓雅一连四天的欧洲执飞航班结束了，高翔开车去机场接妻子，两个人又马上开车去岳母林婉清的家里。
    高翔开着车，坐在一旁的妻子经过十几个小时的飞行，略显疲惫地靠在座椅上微闭着眼睛，林晓雅的空姐制服还没有换下来，修长纤美且柔弱无骨的腰肢系围着一条东海航空空姐的宝蓝色制服短裙紧紧裹着微翘浑圆的臀部，窄小的胯骨、平滑而有弹性的腹部，冰肌玉肤、柔滑洁白的纤细长腿，构成了空姐优美诱人的曲线，一种小家碧玉天生丽质完美无暇娇羞可爱的完美少女玉体。再加上空姐身上所特有的端庄娴雅气质和高挑身材，宛如选美小姐一般的清丽秀雅，使任何男人对她都有着按捺不住的性冲动和性幻想。
    高翔边开车边看着妻子那丰满诱人的身体被勾勒出完美的曲线，脖子上缠着的丝巾与下面包臀裙底端露出的被咖啡色丝袜包裹着的美腿依旧诱人，想到昨晚出轨了岳母的闺蜜叶蓉，高翔心里有一丝愧疚感。
    “妈，脚好了吗？”一进门，林晓雅就忙不迭地问道。
    “就崴了脚，多大点事，你还让高翔来陪了我一天？”坐在沙发上的林婉清看到女儿女婿回到家里，笑着说。
    “都用上拐杖了，真没问题了？”林晓雅坐在母亲身边，看到旁边的拐杖，用手握着母亲的玉足问道。
    “基本上好啦！”林婉清又一笑“肿基本上都消了！慢慢也能走了！”
    “是，比那天好多了！”旁边的高翔看着岳母的秀气的玉足也说道。
    “我去做晚饭”林晓雅扭头对高翔说道“你这个中医按摩师，再给妈按摩按摩，化化淤！”
    “好的，尊老婆大人的命”高翔一屁股坐在岳母坐的的沙发上，非常自然地握住岳母的玉足放在自己的腿上，开始在脚踝处轻轻按摩起来。
    林晓雅在厨房做晚饭，女婿为自己按摩着脚，林婉清看着这温馨的场面，心里充满着快乐。
    高翔握着岳母的玉足，心里也是五味杂陈，不由想起前两天偷窥岳母沐浴和偷用岳母的内裤和丝袜手淫的情景，而此刻岳母林婉清身穿一件粉色的轻薄吊带睡衣，被屋内灯光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房奶子高耸，在薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房奶子，乳晕在衣上顶出两小个点。黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房奶子即半露出来。圆翘的臀部和修长细致的玉腿，半透明的粉色的真丝纱质睡衣领口开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的乳沟，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感。丰满高耸的酥胸奶子，把睡衣撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，成熟女性的迷人身材让高翔看得口干舌燥。
    高翔再次握住岳母的玉足，纤细的脚踝，优美的足弓，圆润可爱的脚趾，每一处都像是上帝精心雕琢的艺术品。淡粉色的指甲油在灯光下闪烁着柔和的光泽，如同含苞待放的花蕾，散发着致命的诱惑。脚背的肌肤细腻光滑，甚至能看到几根淡淡的青色血管，充满了生命的活力。
    林婉清一脸爱意地注视着女婿，高翔艰难地吞咽了一下口水，目光贪婪地在那双玉足上来回逡巡，眼神中充满了痴迷和渴望，很快感到浑身燥热起来，尽管他努力克制自己，但胯下的肉棒仍然不争气地翘起来，裆部很快就支起了帐篷。
    林婉清敏感地感到自己的玉足再次被女婿翘起的肉棒顶了一下，和上次一样，尽管隔着裤子，林婉清还是真切地感受到了，她的脸一红，望了一眼女婿裆部的帐篷，女婿又有了生理反应，她一时不知如何是好，想抽回女婿手里的玉足，又怕引起女婿的其他想法，也就没有动，脚还是放在女婿的双腿上。
    高翔也感受到自己翘起的肉棒触碰到岳母的玉足，他的心砰砰直跳，但身体也不敢乱动，手拉着岳母的玉足按摩着，不知有意还是无意，高翔每按一下岳母的美脚，美脚就触碰裤子里的肉棒一下，这样随着高翔连续地按摩，岳母的玉足有节奏地在高翔的肉棒上触碰着，就像是给他的肉棒足交一样，而且高翔不经意看到岳母的睡衣内穿着一条不常见的肉色蕾丝小内裤，心中越发燥热，肉棒又硬又胀。
    林婉清有些迷离起来，自己小巧的玉足在女婿的裆部有节奏地触碰着，她的内心泛起波澜，心中的欲火有些升腾，嘴里开始有些微弱地呻吟起来。
    “高翔，好啦！别按了，要吃饭了”林婉清看了一眼厨房的方向，想缩回自己的小脚，不料被女婿紧紧拉住“妈，再按一会儿吧，会好的更快”
    岳母的脚丫确实丰美俏丽，脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她那牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，五个细长的脚趾整齐的并拢在一杨起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，娇嫩欲滴。鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到排藕白色。
    高翔感到抚摸岳母脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，真想把它贴在脸上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉一定会让人发疯了。
    就这样，高翔捧着岳母的脚，借着按摩的力道，岳母的玉足在自己的肉棒上有节奏地触碰着，如同给高翔的肉棒按摩一样，两个人都红着脸，却都没吭声，只听见两个人急促的喘息声，高翔感到岳母甚至闭上眼睛，主动加大玉足触碰自己肉棒的力度，岳母的喘息声越来越大，甚至发出轻微的呻吟。
    “按好了吗？吃饭啦”林晓雅从厨房端着菜出来，打断了客厅内暧昧的按摩。
    林婉清听见女儿的声音，才从迷离中清醒过来，内心不禁自责自己，怎么能和女婿搞这种暧昧，连忙坚决地抽回自己的脚“高翔，别按了，吃饭吧！”
    三个人围坐在餐桌前，林婉清和高翔似乎都若有所思，心事重重，都没说话，搞得林晓雅还说：“你们俩怎么啦？都没话说了？”
    吃完晚餐，林婉清催促小两口回家去，林晓雅决定今晚住在母亲这儿，林婉清也没办法。
    “高翔，你去厨房收拾，我陪妈洗澡去”林晓雅说着，搀扶着母亲往卫生间走去。
    高翔在厨房洗完碗筷，回到客厅，往浴室的方向望过去，听见里面哗哗的水声以及母女俩说笑的声音，鬼使神差地，他悄悄走到浴室门口，也许家里就没有外人，浴室的门果然虚掩着，没有完全关死，和上次能偷窥岳母洗澡一样，高翔透过门缝，可以看见浴室内母女俩沐浴的情形。
    高翔看见妻子和岳母都脱得一丝不挂站在喷头下，高翔和妻子经常共浴，妻子的裸体他经常看见，前几天也偷窥到了岳母的裸体，但母女俩赤身裸体站在一起，高翔还是第一次看见，他睁大眼睛，屏住呼吸，盯着岳母和妻子的肉体贪婪地看起来。
    母女俩露出光溜溜的女人胴体，两人都是空姐出身，身材高挑，腰细臀翘，典型的X形身材，不过自己的妻子林晓雅更年轻，身材更加苗条，不像岳母那么丰腴肉感，当然岳母的那对36G的豪乳却是神一般的存在，把妻子引以为傲的D罩杯完全碾压了。当然从直观上看两人算是难分伯仲，肉眼很难看出那种差别，年轻点的妻子的乳房更加坚挺，形状是水滴形，弹性十足，基本上没有下垂，而岳母的乳房更加肥腻，微微下垂，用一个词来形容的话，妻子是挺拔，岳母是肥硕，算是各有千秋吧。
    在浴室明亮灯光的照耀下，两具晶莹雪白的女人肉体就在高翔面前晃动，高翔真是大饱眼福，同时偷窥者母女俩沐浴的情形。母女俩柳腰轻摆，肥臀扭动，举手投足之间春光无限。
    高翔偷窥着，心里不禁赞美着，虽然和妻子经常在一起，但在这种偷窥的情形下，越发觉得林晓雅还真是个尤物，那鹅蛋脸轮廓分明，柳眉淡扫，星眸朱唇，一身冰肌玉骨，体态婀娜，那成熟娇媚的容颜中又透着几分高贵，即便是和岳母这个美艳熟女站在一起依然不落下风。
    高翔眼睛盯着岳母那具成熟丰满的赤裸玉体，那雪白硕大的丰乳，肥厚玉臀，修长美腿都散发着迷人的魅力，尤其是小腹下面那若隐若现的浓密阴毛，更是看的他热血沸腾，全身燥热，胯下鸡巴也很快挺立起来，他把手伸进裤裆里握住勃起的阴茎看着妻子和岳母俩人的丰腴肉体开始打起了手枪。
    母女俩当然不会想到高翔会在外面偷窥她们沐浴，岳母林婉清把洗发水挤在手心弄出泡沫涂抹在头发上，两条胳膊高高举起，胸前那对丰满乳房颤巍巍的跳动着，乳球圆润结实，白皙光滑，只是因为她已生育过，乳头和乳晕的颜色要比女儿还深，臀部因为长期锻炼浑圆饱满，弹性十足，随着身体扭动臀肉微微抖动。
    “妈，你这身材保持的真好！”林晓雅也在自己的身上涂抹着沐浴液，看着母亲的胴体羡慕地说道。
    “让你坚持练瑜伽和健身，你就是三天打鱼两天晒网的，没有恒心怎么行？”林婉清冲着头发上的水说。
    母女俩有说有笑，高翔看着两个性感美艳的裸女在面前晃动，其中一个还是自己的岳母，哪个男人能受得了这种刺激，他握住鸡巴猛烈套弄，鸡巴被弄的又硬又挺，恨不得扑上去抱着母女俩，特别是岳母的白皙肥臀，将大肉棒插入对方的小穴肆意抽插。
    眼看着母女俩沐浴完毕，高翔连忙拉好裤子，回到客厅装作看电视的样子。
    “高翔，我们洗好了，你去洗澡吧”母女俩披着睡衣从沐浴间走出来，林婉清回到自己的卧室去。
    高翔来到沐浴间，匆匆地冲了澡，刚才偷窥妻子和岳母洗澡让他欲火升腾，想着立即回到房间和妻子激战一场，擦干身体正准备离开，转眼就看到洗衣篮里堆放着一堆女人的衣物，都是乳罩、内裤和丝袜，显然是母女俩刚刚洗澡脱下来的。
    那件肉色蕾丝内裤肯定是岳母的，刚才高翔给岳母按摩时透过睡衣就看到过了，灰色丝袜是妻子的，那是东海航空空姐丝袜的专用色，旁边的一双超薄肉色连裤丝袜应该是岳母的。
    高翔拿起岳母的丝袜，肉色的丝袜摸起来滑溜溜的，还有一丝凉凉的感觉，让他全身的毛孔都张开了。他拿起那条肉色的丝袜，另一只手在丝袜上面轻轻滑过，就像是摸在岳母的美腿上，光滑柔软而又细腻，这不禁让我又抓起那条肉色蕾丝内裤，同样的光滑柔软。他胯下的肉棒瞬间就硬了起来，看着手里的丝袜和内裤，他鬼使神差的低下头在上面闻了闻。而这一闻，就像是打开了心里的黑暗枷锁，一发而不可收拾。
    一只手握住胯下的肉棒，将岳母的肉色连裤丝袜抱在龟头上，一下一下缓慢的撸动着，而另一只手拿着岳母的内裤，紧紧的贴在脸上，深深地吸了一口，微酸的汗气味中夹杂着岳母身上的芳香，瞬间溢满鼻腔。原来，岳母的贴身内裤是这个味道，简直可以让人飘飘欲仙。
    胯下的肉棒已经硬到了极点，恨不得马上就能发泄出来，凉凉的丝袜包在肉棒上，那种舒爽的快感，让他不由自主发出了颤抖的呻吟。
    想象着丝袜穿在岳母的腿上，而自己的肉棒就紧紧的贴在岳母穿着丝袜的腿上，那种禁忌的刺激快感，让高翔的牙齿都禁不住颤栗了起来。
    脑子里想象着岳母穿着肉色的丝袜并拢双腿的姿势，他粗长的肉棒在岳母的美腿缝中间缓缓抽动，同时还不断闻着岳母的肉色蕾丝内裤的裆部。
    心理和肉体上带来的双重刺激，这次让高翔并没有持续多久，胯下的肉棒就有了射精的迹象，他一边幻想着，一边快速撸动着胯下的肉棒，脑海里，他抱着岳母的双腿，肉棒挤在岳母的美腿缝之间，下身狠狠的拍打在岳母白皙的美腿上，肉棒也抽动的越来越快，越来越快……
    肉棒硬到了极点，青筋明显的凸起，靠在卫生间的墙上，一只手揉搓着自己的蛋蛋，一只手快速的撸动着肉棒。
    「嗬……」我喉咙中发出颤声，龟头一跳终于射了出来。
    噗呲……噗呲……噗呲……片刻后，大量白色的精液狠狠的喷射在了岳母的肉色丝袜上，高翔颤抖着的上身，鸡巴一阵酥麻，感觉此时此刻的灵魂都在颤抖。
    「呼……」冲动和高潮过后，高翔脑子也慢慢冷静了下来，看着肉色连裤丝袜上那么多白色精液，如果不清理干净肯定会被发现，他正想着和上次一样自己把岳母和妻子的衣物一起洗了，忽然听见妻子在外面敲门。
    “高翔，洗好了吗？”门外传来妻子焦急的叫声“妈有点拉肚子，要用厕所，快点出来”
    高翔这下没了办法，只好把沾满精液的肉色丝袜放在那堆女人的衣物里面，又用其他衣服盖上，穿好衣服开开门。
    “妈，上完厕所叫我啊！”林晓雅扶着母亲坐在马桶上。
    “没事啦！你和高翔回房间吧，待会儿我拄着拐杖就回房间了”林婉清指了指竖在墙上的拐杖说道。
    “那我们回房间了”林晓雅拉着高翔往浴室外走去，高翔有点七上八下，害怕岳母发现丝袜上的精液，但也没有办法只好跟着妻子回到房间。
    “想我了吧？”刚回到房间，林晓雅就抱住丈夫高翔，在丈夫怀里撒着娇，四天没在丈夫身边，性欲旺盛的林晓雅也想夫妻生活了。
    “宝贝儿，当然想你了！”高翔看着刚刚沐浴过后的媚眼空姐妻子，头发还湿漉漉的，穿着一件黑色很短的睡衣，既没戴乳罩也没穿内裤，露出白皙诱人的玉体，卷曲的披肩长发如同黑色波浪一般，披散在高耸饱满的双乳上，两条臂膀宛若藕段，滑腻白净，雪白大腿修长丰满，小腹下面隆起一片黑黝黝的阴毛，中间鲜红的阴户若隐若现，引人遐想。
    两个人用在一起接吻着，高翔搂住美艳妻子的蛮腰，嘴巴在对方的脸蛋上蹭来蹭去，撅着嘴如同等待女主人爱抚的小奶狗一样，林晓雅也和丈夫唇舌相交起来，很快被丈夫亲的媚眼迷离，脸颊红润，两条修长美腿几乎站不住了。高翔的手顺着妻子的腰滑下去，撩起了睡裙，抚摸着那光滑饱满的臀丘，另外一只手则攀上乳峰轻轻抚弄起来。
    在丈夫上中下三路进攻下，林晓雅的防线很快就崩溃了，娇喘吁吁，吐气如兰，闻着美艳妻子那令人迷醉的肉香，再加上刚刚偷窥岳母的沐浴时的裸体，高翔有些迫不及待，直接将妻子扑倒在双人床上，一伸手将睡裙肩带扯下来，露出饱满丰盈的乳球，那明晃晃的嫣红乳尖在他眼前不住闪动着。
    他一低头直接将妻子娇嫩的乳头含入口中，舌头裹着乳头吮吸舔弄，很快便感觉乳头充血膨胀，变得硬邦邦起来，如同一颗放久了的水果硬糖，软中带韧，他忍不住用牙齿轻轻一咬，身下妻子的身子便剧烈颤抖起来，显然受不了如此强烈的刺激。
    感觉到丈夫的热情，林晓雅喘息着伸手探入丈夫胯下，拨开内裤，握住那根滚烫的肉棒轻轻套弄着，用拇指拨开包皮，摩擦着敏感的龟头。尽管刚刚用岳母的肉色丝袜手淫射精，但在妻子的挑逗下，高翔的肉棒很快就硬了起来。
    “今天这么硬？快进来”林晓雅说着分开双腿，露出湿漉漉的阴户。
    高翔飞快的将自己扒光，胯下那根勃起的大肉棒硬邦邦的在妻子大腿内侧挺动着，寻找着那两瓣肉唇，很快龟头就抵住了阴户的入口。
    高翔兴奋的挺着肉棒在妻子的阴户上摩擦着，顺着阴道滑来滑去，最后还是林晓雅用手握住丈夫滚烫的肉棒，引导到肉缝中间，抬起臀部让龟头陷入湿漉漉的肥厚阴唇，两条大腿夹着丈夫后腰，轻声说道：“好了，可以动了。”
    高翔双手按着妻子纤细的腰身，臀胯挺动，龟头撑开林晓雅的阴唇，滚烫的肉棒噗嗤一声顺着湿滑的阴道腔体尽根而入，一下子就插到了底部。
    “啊……”林晓雅发出一声压抑不住的呻吟声，然后紧紧咬着嘴唇，从喉咙里发出一声低沉的叹息，“嗯……”
    其实两个人才四天没在一起，但还算新婚燕尔的夫妻俩，欲望似乎都还比较强烈，高翔腰间用力，整个肉棒完全插入妻子的阴道，两片肥厚的大阴唇都被挤压变形了，他感受着妻子那层层叠叠的阴道内壁如同一层层肉环，死死箍紧自己火热的龟头，然后又被他蛮横的一层层破开直达子宫颈口，阴道内壁和龟头摩擦传来的强烈快感让他阴茎不住颤抖，忍不住就想射精，只能夹紧屁眼，不停吸着气，控制着自己射精的冲动。
    啪啪啪啪啪啪……卧室内回荡着一阵急促的肉体撞击声，如同隆隆的炮声，高翔强悍的体力此刻彻底爆发出来，就像是一台满功率运行的发动机，根本不需要任何技巧，只是简单粗暴的大力抽插，撞得妻子两瓣美臀啪啪作响，荡出一阵阵雪白臀浪，粗壮火热的肉棒在幽暗的腔体内翻江倒海，肆意冲撞，每一次都带出一蓬蓬温热的水花，剧烈的摩擦让阴道里急速升温，如同桑拿房一样雾气蒸腾。
    “啊啊……老公……好爽，……”林晓雅胡乱地摇着头，雪白的乳球随着激烈的动作上下跳动，如同两只欢快的小白兔。她紧紧搂住丈夫的脖子，丰腴白皙的大腿盘在他精壮的腰上，随着他的节奏摆动纤腰，迎合着每一次深入浅出。
    林晓雅的小穴痉挛般绞紧，媚肉绞缠着丈夫的肉棒，似乎要把他的精华榨干。
    那边林婉清上完厕所，正准备离开，看到洗衣篮里堆着的衣物，想着把自己和女儿的内衣和丝袜用手洗了，就从衣物中找出内裤和丝袜，刚翻来自己换下来的肉色连裤丝袜，一眼就看到上面的浓浓的白色精液。
    刚开始林婉清还不敢确定上面是什么，又拿到自己的鼻子下闻了闻，作为过来人的她很快就确信这是男人的精液。
    啊！肯定是女婿高翔刚才用自己的连裤丝袜手淫射精了，林婉清的心砰砰直跳，脸红的发烫，想到女婿这几天给自己按摩足部的时候就起了生理反应，到现在用自己的丝袜手淫，林婉清头脑一片混乱，不知道是该生气还是其他什么感觉，一时不知如何是好！
    林婉清心乱如麻，把内裤和丝袜又放回去，自己拄着拐杖就走出浴室，刚走到客厅就听见女儿的呻吟声，一听就知道小两口在过夫妻生活，女儿的叫声很淫荡，让她难以想象平日里端庄乖巧的女儿在床上会是如此放荡，怪不得上次亲家公高振武对自己说小两口过夫妻生活时叫声好大，看来不是夸张。
    “这个死丫头，门都不知道关好”林婉清走过女儿的房间时，看到房门都虚掩着，她往里面扫了一眼，下面一幕更让她心跳加速了，女婿那根又粗又大又长的肉棒，正在女儿双腿间进进出出，联想到这几天自己的玉足多次触碰到的就是这根肉大的肉棒，林婉清身体忍不住一阵颤栗，自己的蜜穴竟泛出一股淫水：“啊……自己怎么出水了，多丢人，……没想到女婿的肉棒会这么……这么……嗯……好大……啊……呜……”
    林婉清不敢在女儿房间门口久留，赶快回到自己的卧室把门关上。
    林婉清躺在床上，听着隔壁女儿的浪叫声，喉咙干涩的舌咽了一下，身体浑身燥热无比，不自觉地用手指放在自己的蜜穴上，揉搓感到空虚发痒着流淌的花瓣。
    “啊……啊啊啊……我也好想要……啊……”林婉清不时闪现着刚才在门缝看到的女婿一下一下的在女儿的嫩穴里抽送着，心里欲火不断的升腾，低声压抑着呻吟起来。
    林婉清的体内就如同火烧一般，尤其是听到女儿忘情的呻吟声后，恨不得里面床上的女人就是自己。独身好几年的她明显觉得自己的性欲非常强烈，这个年龄她的渴求非常大，今天偷窥到女儿和女婿做爱，一下就把她的情欲挑了起来，她春潮涌动，熟妇花开的年纪，美妇越想越着燥，脸猛然地飞红了一下，红着脸，羞不可遏地把伸进了两腿之间的神秘地带。
    “啊啊……”颤抖的手指刚刚触及根部浑身就猛的一哆嗦，发出了让男人听了骨头都会酥掉的低吟。 听到自己发出这样的声音，林婉清脸上变得更加通红，修长的手指阵阵地轻颤，不过她还是樱唇急忙咬住，内裤已经退到膝盖处了，露出光滑的和无比硕大的臀部，“嗯啊……”她闭着双眼，嘴里开始明显压抑的吟叫，半蹲的小腿也开始前前后后的弯曲。卧室里灯光照射着床上美妇裸露的雪白挺翘的丰臀，颤抖的娇躯，一对圆润的大腿有节奏的一摆一摆，就像故意一样，由于性感美妇的双腿叉开很大，令人梦寐以求的根部都一览无余，或许是女人体内残存了些快感，渐渐地她伸在腿间的手指开始大动起来。林婉清感觉自己快要崩溃了，她只觉得转来阵阵酥麻酸痒，好像电击一般，身体马上软了下来，滚圆的屁股则用力的向后挺动，本能地追寻更强烈的快感和刺激，慢慢从高潮中恢复了过来，她抽出满是蜜液的右手，脸蛋红得如同滴血一般……
    就在林婉清自慰高潮的时候，她听见隔壁女儿林晓雅也是放声大叫一声，然后就再无声音了，她知道女儿在高翔的激烈抽抽送下，也达到高潮了！
    

第九章 美艳儿媳生病了
    晚上有个应酬，高振武回到家的时候已经九点多了，白天他接到儿子的电话，高翔说有个急事去上海出差，儿媳林晓雅下午的航班傍晚应该回到家里了。
    高振武换上拖鞋，看到儿媳的房间的门虚掩着，但还亮着灯光，于是他站在门口喊了一声：“晓雅回来了？吃了吗？”
    不过里面没有回答的声音，高振武觉得奇怪，站在门口提高声音再次喊着：“晓雅在里面吗？”
    不过里面还是没有声音，高振武看了一眼客厅角上放着的的空姐专用的黑色拉杆箱，人应该是回来了！
    高振武心里有一股不祥的感觉，继续大声喊着：“晓雅，你在里面吗？爸爸要进去了！”
    还是没有听见回话，高振武也顾不了这么多了，毅然推门走进儿媳的房间。
    屋内床头柜的台灯亮着，身穿睡衣的林晓雅躺在床上，身上盖着一件毛毯，她双眼微闭，像是睡着了一样，不过身为医生的高振武还是注意到儿媳的脸色红的像西红柿，呼吸显得有些急促。
    “晓雅，你睡着了？”高振武凭经验判断儿媳应该在发烧，连忙继续问着，用手轻轻地在林晓雅的额头上试了一下，果然烫的厉害，他连忙用手晃着儿媳的身体试图叫醒她。
    “爸，怎么啦？”林晓雅终于睁开睡眼惺忪的眼睛，看到公公站在床边，脸上露出着急的表情，一时还不知道发生什么。
    “晓雅，你是不是病啦？”高振武看见儿媳睁开眼，继续问道“你好像在发烧啊！我在门口叫你都没回应，我不放心就进来看看”
    “喔！”林晓雅忽闪着美丽的大眼睛说“一回来就昏昏沉沉的，感到不舒服就睡着了，应该没大事吧？”
    “别大意了！”高振武拿出体温枪伸进林晓雅的耳朵内“你看，发烧都40度了，还说没事儿！”
    “啊！这么高啊”林晓雅听说高烧40度，也有些不知所措。
    “你先坐起来吧！”高振武说“我给你弄些冰块先降降温，然后看看吃点退烧的药”
    高振武来到厨房，用塑料袋兜了一大袋冰块，又回到自己的书房，拿了个药箱回到儿媳的房间里。
    林晓雅靠在床头上，背后垫了个枕头，接过公公递过来的冰块，放在自己的额头上。
    林晓雅穿着一件紫色蕾丝吊带睡裙，完全遮掩不了她的曼妙身材，精致性感的雪白锁骨下，没有胸罩遮盖的高耸酥胸将蕾丝睡衣顶得鼓鼓涨涨，裙摆下的美腿，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴匀称，充满着小少妇成熟性感的味道。
    “还有什么不舒服的？”高振武坐在床边问道。
    “有些头昏，嗓子疼”林晓雅慢慢地说道。
    “喉咙里有痰吗？”高振武说着，打开药箱拿出一付听诊器。
    “好像有痰，挺多的！”林晓雅咽了咽口水说道。
    “真要小心啊，不要搞成肺炎了？”高振武说着，就吧听诊器放在儿媳的胸脯上，仔细地听着。
    林晓雅脸上红的更厉害了，自己在睡觉，只穿着单薄窄小的睡衣，里面也只有一件贴身内裤，如此近距离地和公公接触，她还是第一次，心里羞涩地厉害。
    高振武低着头，手按着听诊器在儿媳的胸前一动着，整个头部离她的胸脯非常近，儿媳丰硕饱满的乳峰，透过睡衣依稀可以看见浑圆坚挺的乳房的轮廓，那成熟芳香饱满高耸的一双乳峰，让他如此距离地观赏着，是那么的诱人无比。
    再往下来，儿媳妇丰腴肉感的美臀和丰满浑圆的玉腿被紫色蕾丝睡衣紧紧包裹着，隐约看见里面只穿了一件白色蕾丝内裤，一双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，大腿至小腿的线条光滑匀称，漂亮的玉足，圆柔的脚踝及白腻的脚背细致纤柔，真是撩人心魄，看得高振武血脉膨胀。
    “爸，严重吗？”林晓雅看着公公的眼睛盯着自己的身体看，羞涩地把身上的毯子拉了拉问道。
    “听着肺部还是有一些杂音，最好做个肺部的CT！”高振武说着摘下听诊器。
    “先喝点退烧药，看看能不能把烧先退了！”高振武说着起身到外面倒了杯水，又拿出几片药片递给林晓雅。
    “爸，你休息吧！我没事的”林晓雅喝下药片，看着公公说道，她觉得自己穿着暴露的睡衣，公公要是在旁边，总是有些难为情。
    “高翔不在，你身边没个人，我也不放心啊！”高振武也知道自己呆在儿媳的闺房里也确实让人难为情“要么让你妈妈来陪你吧？”
    “没必要吧？”听到公公想让自己的母亲来，林晓雅觉得没必要。
    “还是让她来吧！”高振武觉得自己长时间呆在儿媳房间也不是个办法“我明天一大早也要去省里开会，还真没时间陪你！你妈妈在，也好有个照应”
    林晓雅没有办法，只好给母亲打了电话，林婉清立即答应下来。
    不到半个小时，林婉清就来到高振武的家里。
    “老高，晓雅没事吧？”林婉清一进门就紧张地说道。
    “高烧还是很高的，刚吃了退烧药，再观察一下吧”高振武陪着亲家母走进儿媳的房间。
    “没事吧？”林婉清坐在女儿的床边，看着微闭着眼睛的女儿问道。
    “没事儿，就是有些难受”林晓雅睁开眼睛，看到母亲来了，露出微笑。
    “晓雅，你休息吧！”高振武说着对着亲家母使了个眼色，两个人一起走出房间。
    “亲家母，这是浴室，牙刷有新的，你可以用”高振武领着林婉清在卫生间里看了一下，两个人回到客厅在沙发上坐下。
    “老高，麻烦你了！这么晚还折腾你”林婉清一坐下，就对着亲家公感谢起来。
    “一家人不说客气话”高振武给林婉清递上一杯水“要不是我在晓雅的房间不方便，也不会麻烦晚上还跑来一趟”
    高振武说着，不由地上下打量起美妇，自从上次为林婉清做妇科检查后，他还没有见过亲家母，林婉清坐在他身边，他只感到一具娇软温柔的胴体几乎贴上自己，香肩几乎贴上他的胳膊，两人距离极近，这美妇的娇躯极富弹性，馥郁的体香和勾魂的香水味扑面而来，看起来林婉清是个注重外表的人，这么晚了，到亲家公家里，还穿着正式的女士西装套裙，西装衬衫里敞开怀裸露的雪白肌肤，灯光洒在白皙细致的肌肤上呈现出诱人的光泽，深邃诱人的乳沟暴露在硕大滚圆的豪乳中间，丰满的双峰被紧紧的挤压在一起，随着呼吸荡起诱人的乳浪，丰弹巨乳加上腰肢纤细，显得胸部硕大如瓜，看起来格外的摄人心魄，馨甜的奶香味隐隐飘来，弹性十足的乳房嫩肉微微顶在自己的胸膛上。
    林婉清喝了口水，丰满浑圆的右大腿交叉着搭在左大腿上，灰色紧身包臀裙的裙摆因大腿的交叉而撩高到约膝上二十公分，近在咫尺的大腿在肉色的透明水晶丝袜称托下如凝脂般的雪白，隐约间似乎嗅到她腿根交叉处飘出令人血脉贲张的淡淡幽香，圆滑润的膝头下的小腿弧线均匀而修长，细致白嫩的脚背套着的细根高跟鞋在高振武眼前像钟摆似的摇摆。
    “我刚才给她喝了退烧药，你晚上注意观察她一下，主要看看退不退烧，如果没退烧，来喊我一下”高振武偷瞄着亲家母的乳沟酥胸和丝袜美腿，有些魂不守舍，勉强定了定神，咽了口口水说道。
    “好的，真是让你也不得安生啊！”林婉清和亲家公平时接触也不多，一时不知道说什么，只好说着客套话寒暄着。
    “看，又这么客气？”高振武笑着说“我可是把晓雅当成自己女儿的！”。
    “是，听晓雅说，你可疼她了，我这个做妈的就放心了”林婉清微笑着说。
    高振武看到美妇人笑起来的时候微微挺起胸部，包臀裙下面，瀑布似的乌发披散下来，遮住半边香肩，雪白丰挺的乳房随之轻轻颤动，丰满的乳肉颤巍巍的，沿着深邃的乳沟晃荡着，引人遐想，乳尖上泛起一层诱人的红晕，侧身倾靠的动作而向后突显的肥美臀部被窄紧的包臀裙束缚着，向后高耸的隆起翘着，滚圆硕大的肉臀轻扭着，包臀裙的裙摆堪堪遮掩住粉腿内的重要部位，一大截的肉丝美腿露在外面，充满肉感的大腿丰满骚媚，将肉色丝袜撑的极度透明，此刻双腿紧紧并拢着，不留一丝缝隙，透明丝袜配上灯光折射的亮丽感觉，滚圆的大腿透着一股子熟女骚媚的肉味，高振武不由地觉得下体有些发紧。
    “亲家母，你可以先冲个凉，就陪晓雅睡吧”高振武起身说道“晓雅要是有什么不对的话，马上来叫我”
    高振武回到自己的房间，躺在床上，随意拿着一本书翻着，很快就听见浴室里传来哗哗的水声，应该是林婉清在沐浴了，高振武的脑海中马上闪现出上次为她做妇科检查时，看到的林婉清粉嘟嘟嫩嫩的私处，一直让他神往不已，这会儿高振武想象着林婉清白嫩的肉体慢慢睡过去了。
    “老高，老高”昏昏沉沉中高振武听见亲家母在门外叫他，连忙起身下床打开门。
    “晓雅还是在发烧，我刚才量了还是40度啊”林婉清一脸焦急地说道。
    高振武和林婉清又来到儿媳的房间，看到林晓雅昏睡在床上，呼吸局促，脸色发红，他伸出手摸了摸林晓雅的额头，确实烫的厉害。
    “不行的话，先打一针吧！还是先把烧退掉，如果还不退烧，就要送医院了！”高振武说着，转身从药箱里拿出注射针剂和药棉。
    “让她侧着身子吧”高振武用注射针管吸进去针剂，对着林婉清说道。
    林婉清扶着女儿的身体，让她侧翻个身，又撩起她的睡衣，露出大半个白色蕾丝内裤包裹着的小巧可爱的臀部，内裤又窄又小，本来就没办法将屁股所有部分都包裹住，这就让高振武难得看到了儿媳那雪白的屁股和那令人鼻子飙血的性感臀瓣。
    高振武往儿媳的臀部上涂了一些酒精，然后把针扎进臀部肌肉了，很快就注射完毕，林婉清接着把女儿的身体盖好。
    “再看看吧，如果能退烧，就没什么大事。还不行的话，就叫个救护车来”高振武说着把药箱盖好“不过，依我的经验，应该问题不大”
    高振武说着，看着躺在床上的美丽儿媳，一张绝美的面容，一双均称修长的大白腿，一对白皙娇嫩的美脚，一条被内裤遮盖住的神秘的幽谷，种种诱人因素加在一起，真是一个绝世尤物！
    第二天高振武起来的时候，已经七点多了，他来到客厅，就看到亲家母林婉清已经在厨房忙着了。
    “亲家母，你起的早啊”高振武打着招呼“在我家，还要你起来做饭，真不好意思啊！”
    “老高，起来啦？”林婉清回过头笑着说“我不熟悉你这厨房，看到有米，就烧了点粥，还有些面包我烤一下”
    “晓雅怎么样啊？退烧了吧？”高振武望了望儿媳的房间问道。
    “还是你说的对，打的针起作用了，后半夜就不怎么发烧了，我也就没惊动你”林婉清说着，就把盛好的粥端到餐桌上“你先吃吧，听晓雅说你今天要娶省里开会，别耽误了！”
    高振武到浴室洗脸刷牙后，来到餐桌前，叫着林婉清“亲家母，你也一起吃点吧”
    两个人坐在餐桌前，高振武看到林婉清换了一件黑色的连衣裙，包裹着她那成熟迷人的娇躯，修长洁白的玉颈之下，微微凸起的锁骨，让人遐想无限，裙摆包裹浑圆的肥臀和纤腰紧致的小蛮腰相互映衬，形成一副令男人血脉喷张的画面。
    脚蹬着一双粉色拖鞋，乌黑亮丽的长发盘成一个发髻，修长的大腿上面套着肉色丝袜，整个人散发出一种知性优雅的气质，尤其是胸口那若隐若现的事业线，更是让高振武的眼睛不由地直勾勾盯着她的胸口。
    高振武越发觉得亲家母那种端庄典雅又风情万种的气质，实在是太撩拨人的视线了，让他看一眼就移不开目光。
    “亲家母，吃完我就先去开会了！你在家看着晓雅，有什么情况及时打我电话”高振武边吃边对林婉清说道。
    “好的，你忙，不用太惦记晓雅，有我在呢！”美妇说着，大腿叠在一起，超薄透明肉色丝袜在灯光下闪着细碎的光，黑色连衣裙紧贴着身子，裙摆微微上滑，露出大腿的曲线。
    吃完饭，高振武特意来到儿媳的房间，看了一眼还在熟睡的林晓雅，呼吸感觉比昨天匀称的多，脸色也没那么红了，才离开家去上班了。
    晚上高振武推掉应酬，按时回到家里，看到亲家母正在厨房忙乎着，儿子高翔也回到家里了。
    “晓雅怎么样了？”高振武换好拖鞋就问道。
    “老高回来啦？”林婉清连忙打着招呼“好多啦！精神也好多啦！”
    “高翔，你把我的听诊器拿过来，我再给晓雅听听”高振武说着往儿媳的房间走去。
    “爸！”林晓雅正半靠在床上，看到公公进来，连忙打着招呼。
    “怎么样？”高振武坐在床头问道。
    “好多了，就是身上还没什么劲儿”林晓雅柔声说道。
    “没事儿，多休息，多喝点水”高振武接过高翔递过来的听诊器说“我再给你听听肺和心脏”
    高翔扶着林晓雅坐起来，林晓雅还穿着昨晚那件紫色蕾丝睡衣，白皙如玉的双腿，睡衣的裙摆也不过只是刚刚遮住膝盖而已，睡衣过于短小和轻薄，儿媳那雪白丰润的大腿和肉臀在高振武眼前一览无余，更重要的是里面的白色蕾丝三角内裤亦是被看得一清二楚。
    林晓雅撩开睡衣的前部，雪白的脖颈下露出性感凸出的一字型锁骨，锁骨之下微微隆起的乳肉更添几分诱惑。高振武将听诊器贴在儿媳的胸前，眼睛不由自主地瞥下去，视线从睡衣胸前敞开处探进去，看到一件红色蕾丝花纹胸罩的边缘，使得高振武吞了口口水，他记得昨晚好像儿媳没带乳罩，是不是亲家母来之后让女儿戴上的不得而知。
    林晓雅蕾丝的红色胸罩根本就包不住那对丰满肥硕的乳房，松软白腻的乳肉就像是液体一般，从胸罩上方和腋下被挤压出来，十分的具有冲击力。
    高振武将听诊器在儿媳的胸前移动着，认真地听着，看着那深深的乳沟和胸罩下挤出的白嫩的乳肉，脸上的表情有些不自然。
    旁边的高翔可没有多想，问道：“爸，怎么样啊？”
    “喔，心脏和肺都还好”高振武摘下听诊器“看样子还是太累了，最近是不是飞的比较多啊？”
    高振武回到客厅，林婉清已经在餐桌上摆满了一桌子的菜，她问高翔“晓雅来吃吗？”
    “她还是不愿意动，我喂她点粥吧”高翔端着粥往房间走去。
    高振武和林婉清坐在餐桌前开始吃饭，他还特意开了瓶红酒，两个人随意闲聊着。
    “高翔这孩子真不错，对晓雅也很好，都是你这个公公教育的好啊”林婉清很会说话，也知道高振武在家里的地位，有机会也说几句让亲家公高兴的事。
    “你也培养了一个好女儿啊！”高振武也说着客气话“亲家母，我还是考虑晓雅以后转型的问题，总不能做一辈子的空姐吧”
    高振武的话引起林婉清的共鸣，她也是做过空姐的人，年纪大了空姐退役以后再转型做别的，还是很难的。
    “是啊！老高，你有什么想法呢”林婉清问。
    “我再找关系，看看能不能想晓雅早点转型，不过也还没想好”高振武边吃边说道，看着亲家母那张精致的俏脸。
    高振武这几次和林婉清接触，内心总是波澜不断，他本是个好色之徒，面对亲家母的美艳，不时有点想入非非，但也无从下手。林婉清的五官极为美艳，高挺的鼻梁，狭长的美目，淡薄的嘴唇闪烁着禁欲的色泽，光是这副脸庞已能令无数男人着迷，但她的胴体却更加夸张，长期从事瑜伽和健身，丰盈硕大的爆乳将胸前的衣料撑得几近裂开，尺寸是名副其实的G罩杯，颈项处露出来的白皙肌肤闪烁着红润暧昧的情欲色泽。
    纤细蜂腰被黑色连衣裙遮盖着，一双美腿被透薄肉丝包裹着，丝袜上的丝织纹路透过灯光的反射一直泛起阵阵的诱人丝光，被肉色丝袜完全包裹住的小脚套在精致小巧可爱的粉色凉拖鞋上，均称纤细，极有曲线美的娇嫩小腿，衔接着那富有弹性而丰盈得拾到好处的肉感大腿，沿着双腿向上，大腿根被黑色连衣裙的裙摆包覆，裙下那双修长带着十足的丰腴肉感的小腿曲线分明线条优美波动，在那双隐隐透着肉色的高档丝袜覆盖之下，尽显性感透明。
    两个人边吃边聊着，高翔扶着林晓雅进浴室，林晓雅说昨天就没洗澡，想冲个澡，林婉清嘱咐着别受凉了，一会儿，沐浴后的林晓雅又被高翔扶着回到卧室。
    “对啦，亲家母，你那个瑜伽培训学校筹备地怎么样了，听晓雅说，有个台商想投资你？”高振武和亲家母碰了一下酒杯。
    “还在弄，我不想要那个人的钱，有外人总不好，我还是想自己办”林婉清放下酒杯“我有个闺蜜还有我妹妹婉珍愿意出点钱，加上我的积蓄，差不多了，正在找地方”
    “喔，要是差钱，和晓雅说一下，这么多年我还是有些积蓄的，需要的话尽管说，自家人别客气”高振武说着。
    “谢谢你，老高！”林婉清感激地看了一眼亲家公，她对这个事业有成的中年男士有一种天然的好感，她知道这种成功男人是很有女人缘的。
    吃完饭，高翔已经回到家了，林婉清就准备回自己的家，和女儿告别后，高翔就开车送岳母回家。
    高翔开着车，林婉清坐在他旁边副驾驶的座位上，没怎么说话，高翔边开车边小心地观察着岳母，自从他偷窥岳母洗澡并且和岳母的闺蜜叶蓉发生过肉体关系后，高翔一直很不安也很内疚，觉得挺对不起自己的妻子林晓雅，上次用林婉清的丝袜手淫射精没来得及清洗，他心里就一直惴惴不安，总觉得岳母已经发现了，但似乎岳母也没有表现出异样。至于那个叶蓉，其实也找过他几次，虽然高翔想努力控制自己，但第一次偷情后就被这个风情万种的前空姐搞得神魂颠倒，面对美妇的勾引，他总是不能控制自己，和叶蓉又幽会过好几次，每次都觉得欲仙欲死，不能自拔。
    此刻岳母靠在椅背上，眼睛微闭，丰腴饱满如同水蜜桃般娇嫩多汁的熟女娇躯被黑色连衣短裙深深掩盖住，此时车子带着一些诱惑的晃动，反而那浑圆诱人的丰满多肉在肉丝包裹下盈盈生光的美腿，和那饱满温润挺巧的肥臀，再加上离高翔极为近的距离，隐约看得见些许肉丝裤袜勒住的痕迹。
    岳母真是身材高挑，一米七几的身高，成年累月的锻炼健身，娇躯健康曼妙，身材堪称完美，同时又像一个高贵优雅的贵妇一般，丰腴多汁。
    高翔眼往岳母的脚上看去，白色高跟凉鞋里面的白嫩玉足，他曾经为这种玉足按摩过，脚型很是圆润莹润，那颗颗饱满丰腴如同水晶葡萄一般丰满凸起的，晶莹却又不显得臃肿肥腻，在泛着点点肉色丝袜光晕之下，那颗粒饱满多汁，润滑莹莹，晶莹剔透般，他想着当时按摩的时候如同珍宝一般捧在手心，真想吮吸那光泽剔透晶莹饱满的玉足趾。
    再看从那裙摆之下的小腿，如同雪白的天鹅颈一般，在肉色单薄丝袜的紧紧包裹覆盖之下，绷出一道惊心动魄的弧度，小腿洁白素锦的脚踝处蜿蜒向下，如同弯曲的皎皎明月般蔓延直到那白嫩素净的玲珑脚背，如同雪山之脊起伏蜿蜒，却又曲线优美曼妙，弯曲有形，精致完美，可见岳母平日对她的美脚也是十分注重保养得体的。那细致可爱的女士骨线凸起，却不显突兀狰狞，反而那道优美曲线衬托着几道盈盈青色脉络痕迹，在素白软嫩的小脚丫上增添了几抹异样的美感装饰，如同雪山之巅间那抹翠绿春意，神秘而美好妙不可言。
    尤其是在那高档细腻的肉色丝袜的包裹之下，朦朦胧胧，隐隐约约之间，脚趾还在微微蜷缩，一动作之下，那丰满如同水晶葡萄多汁膏腴的玉趾如同可爱的卧蚕宝宝一般姿态优雅地卷曲舒展，线条优美迷人，如同岳母本人一般优雅高贵。
    “看什么呢？”林婉清突然睁开眼，看到女婿好像在偷窥她，有些不高兴地说道。
    “没什么！”高翔连忙把眼睛移开，把住方向盘看着前方。
    林婉清的心充满着波澜，上次在家里被女婿按摩玉足，感受到他的生理反应，又发现她用自己的连裤丝袜手淫射精，如果不是亲眼所见，林婉清是不会把这些事和高翔挂起来的，尽管作为过来人，他对男人的这些行为都不觉得难以接受，但自己毕竟是他的岳母，林婉清还是隐隐有些担心。
    “高翔，最近工作忙吗？”林婉清漫不经心地问道。
    “还好！”高翔边开车边说道。
    “还是把精力多放在工作上面”林婉清想敲打一下女婿“没事别琢磨那些乱七八糟的事儿！”
    “好的，妈”高翔心里知道岳母这是在敲打自己，也不敢多说话，只好乖乖地边开车边听着岳母的话。
    高振武来到卫生间沐浴，冲完澡一眼就看到洗衣篮里面儿媳妇换下的一条小小的白色蕾丝内裤还有一个粉红色胸罩和灰色连裤丝袜，刚才他用听诊器给儿媳听心脏和肺部，林晓雅就穿着这些衣服。
    他艰难的咽了下口水，目光闪过一丝迷离，眼睛瞪大都已经有些泛红，气息也紊乱起来，下体也不知不觉的挺立坚硬起来。高振武情不自禁的一下就把里面的内衣丝袜抓在手里，放到鼻下深吸了一口气，一股不一样的气息冲击着敏感的神经，一股淡淡的体香跟淫靡的腥涩气息给他带来不一样的感觉，阴茎也再次得到刺激的更加膨胀坚硬。
    用儿媳的内衣手淫几乎成了高振武周期性做的事，他直接一边嗅着内裤上的儿媳的味道，一边用那双空姐灰丝袜包住阴茎快速的撸动起来，小内裤的内侧衬垫处一块小小的黄白湿斑更让他异常的兴奋，颤抖着伸出满是粗糙舌苔的大舌舔了一下，腥涩湿润，淡淡的苦咸。
    暴起的高振武双眼直接更加泛红，手上的动作也更加的迅速暴躁，仿佛要将包皮给撸破一般，巨大的龟头已经冒出大量的透明液体，液体让龟头更加油亮光滑，他撸动的手臂同样青筋暴起，线条分明的肌肉一条条的凸现出来。高振武粗重的呼吸着，压抑着的怒吼着，持续的撸动着，一阵电流般的感觉从下体沿着脊柱直达头顶，四肢百骸都感觉到那舒服的电流穿透感，小声又压抑的低吼声下。
    高振武臀部前面小幅的耸动了几下，一股股浑浊的精液全部都射在了那小小的白色蕾丝内裤上和灰色连裤丝袜了。
    射精后的高振武默默地在卫生间坐了一会儿，以前他能控制住不在儿媳的内裤和丝袜上射精，这次他可做不到了，他想了想故意把内衣和丝袜，连同自己换下的衣服一股脑儿都放在盆里，倒上水泡起来，希望明天就能把上面的精液泡散了，这样即使儿媳洗衣服时也许不会注意到上面的精液了。
    

第十章 高振武操了儿媳的小姨林婉珍
    这个周末，高振武难得抽个时间去打网球，高振武上大学时就喜欢上网球，也算打了几十年，只是工作忙难以坚持，他的球友就是他的司机小李，以前是省网球队的，水平还是可以的。
    高振武有张网球俱乐部的贵宾卡，小李开车接上他，两个人来到俱乐部的网球场上，热完身就打起来。隔壁有两个穿着网球短裙的女士也在挥拍激战中。
    打了半个小时，高振武要休息，坐在旁边的椅子上，喝着水，不经意看着旁边场地上挥拍激战的两位女士。
    其中一位女士引起高振武的注意，看起来四十多岁，穿着一套米白色的网球服，网球短裙罩在那美妇婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；网球服的短袖相比普通短袖要相对紧窄一些，看着就像是穿了一件半紧身的衣服一般。这便使得女人高耸的胸部比穿其他衣服的时候更加挺拔和饱满，没有一丝下垂和外扩的痕迹。同时由于衣服紧贴在身上，能看出胸部以下的东西十分平坦，只有小腹部位有略微隆起。另外，衣服左右侧勾勒出女人纤细腰肢的线条，下方是被白色短裙裹着的宽大盆骨，冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的网球裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，不过却穿着一双肉色的亮光连裤丝袜，虽然和网球裙的运动风格不太搭配，但却别有一番风味。
    真是一位秀丽清雅的绝色丽人！高振武心里不禁赞叹道。
    那女士挥拍网球一下子飞到高振武的脚边，女士走过来捡球，抬眼看到高振武叫了一声：“高院长，你也来打球？”
    “你是？”高振武盯着女子的脸，似乎在哪儿见过，但一时想不起来。
    “我是林晓雅的小姨，晓雅的婚礼上我们见过的”那女子笑着说。
    “喔，是林....”高振武想起来晓雅的婚礼上，林婉清有个妹妹。
    “林婉珍！”那女子伸出手，开玩笑地说道“再握下手，让高院长记住我”
    “一定记住”高振武握了一下林婉珍的小手，又递上一杯水“休息下，你打的不错啊”
    林婉珍同来的女伴招呼休息一下，坐在高振武旁边的椅子上。
    两个人攀谈着，高振武看到林婉珍有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
    婚礼都已经是半年前的事儿，那次对林婉珍印象不深，今天再见看见美妇一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿，再加上穿着一身运动风格的网球裙，完全看不出美妇已经是四十多岁了。
    “高院长，咱们切磋切磋？”休息一会儿，林婉珍提出和高振武过过手。
    “好啊！”高振武起身拿起球拍走到场地上。林婉珍也走到对面，半弯腰着身子，双手持拍，一双玉腿微微弯曲地张开着。这个姿势下，美妇领口张开了一定的空间，饱满的酥胸呈现在高振武的目光之中。不仅如此，还能看到包裹着雪乳的是一件白色的运动内衣，更能凸显出美妇完美胸型原本的形状。
    在高振武严重看来，女人穿着超短网球裙，有一种整体的美感，网球裙通常都是大腿方位有开叉的迷你短裙，当这些美女们，拎着球拍，等待对方发球的同时，那翘起她们的美臀老高的同时，屁股对着你左右摇晃，让你几乎还可以看见裙里头若隐若现的小内裤，喔…，这种感觉，真的是暗爽在心内。
    击了几次球，高振武就觉察到林婉珍的网球水平一般，高振武就故意不断地调动着林婉珍前后跑动，令她扭着屁股左跑右闪，高振武却可以变换着角度欣赏着美妇那动人的身体曲线。
    贴身而合体的网球短裙将林婉珍成熟的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，一对过于丰满的乳房，在薄薄的半透明网球服内呼之欲出，随着她的跑动，就像一只灵巧的玉兔，丰乳上下晃动着，跳跃着，性感极了。跑动中的林婉珍柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，不知为何，让不时击球的高振武产生出扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。
    随着美妇的左右跳动，高振武觉得美妇似乎上身没戴胸罩，里面是一件粉色的运动背心紧裹着美妇硕大坚挺的双乳，透过网球衫洁白的领口，可以毫不费力就看到她的一对大乳房，更让高振武感到欲火升腾的是，随着林婉珍的跳跃跑动，超短网球裙不时掀起，隐约看到美妇被肉色连裤丝袜包裹着的阴部黑乎乎的，似乎里面没穿内裤。
    高振武边接球，边打量着美妇那双修长、雪白的玉腿，以及她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，林婉珍跑动时，那巍颤颤、沉甸甸，随着她的脚步不断弹荡的乳浪，让他看得口干舌燥、神魂颠倒起来。
    半小时下来，林婉珍已经汗流浃背，人也累得再也跑不动了。她向高振武摆了摆手：“高院长，实在打不动了！”喘着粗气走出了场外，坐在场边的椅子上。
    “这么一会儿，就打不动了，你这年轻人还不如我这个老头子”高振武笑着地上一瓶水。
    “您这一看，还是专业水平，我哪是您的对手啊”林婉珍接过水，不忘奉承着高振武，她娇挺丰盈的胸脯剧烈的起伏着，伴随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的修长美腿此刻已经蒙上了一层汗水，本来就是亮光的肉色丝袜，在阳光的照耀下闪现着诱人的光泽。
    高振武也在美妇旁边的椅子上坐下来，美妇俏丽惊人的面容展现在他眼前，柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。高振武的心在这一瞥之间猛的跳到了喉咙口，又重重落回到原处。这位清新可爱的熟女人妻，让他惊艳，就算她是儿媳的小姨，他也一定要把她弄到手！！
    两个人边休息边聊着，似乎有说不完的话，高振武弯腰去捡掉在地上的毛巾时，更加近地看到美妇裙子下修长的大腿，肉色丝袜包裹的丰满大腿，使人感受到成熟女人的娇柔。高振武不经意往她的裙底瞟过去，看到美妇肉丝包裹着的阴部果然没有穿内裤，由于美妇出了不少汗，透过打湿的薄薄的丝袜，可以隐约看到林婉珍裆部乌黑的阴毛，而饱满的耻丘微微隆起。
    高振武意犹未尽地坐回到椅子上，视线始终巡弋在美妇的躯体上，窄短的网球裙下玲珑浮凸的迷人身段和晶莹剔透的洁白肌肤刺激着他已经长久兴奋的神经。他狼一般锐利的目光彷彿穿透了美妇身上所有的衣物，直接地抚摸在那丝缎一样光滑细腻的胴体上。
    “高院长，您要是方便，晚上我请你吃个饭”聊了一会，已到傍晚，林婉珍说道。
    “哪能让小孩姨请吃饭呢？”高振武笑着“今晚我来请”
    “那这样吧”林婉珍也笑着说“咱们不走远了，这个俱乐部里面有日式料理，还可以边吃边唱卡拉OK，您看好不好？”
    “那好啊！我来欣赏一下你的歌喉”高振武附和道。
    “不过就不能冲凉了，我这一身臭汗你你不介意吧”林婉珍看了看自己的网球服。
    “我不也是一身臭汗嘛！没关系”高振武笑着说“再说了，我闻到的可是香汗啊！”运动后的美妇雪白娇嫩的肌肤显得越发的晶莹和细腻，打湿的网球裙便紧贴在她修长迷人的雪躯上，将那圆滑优美的身体线条更加清晰的勾勒出来。高振武嗅到美妇身上散发出来的混合着汗味和香水味，也许还有美妇体香味在一起的阵阵淡雅的清香，有点心驰神醉。
    两个人各自安排好同来的人，就来到俱乐部一间豪华的包厢里，包厢是日式风格，地上铺着榻榻米，还有一套卡拉OK设备，高振武点了一些菜，还要了瓶红酒，两个人边聊边喝，谈的十分投机。
    两个人离的很近，林婉珍的胸部格外饱满，雪峰坚挺丰满。薄薄的网球衫遮挡不住胸前乳头的形状，胸前两点，尖突圆润，看得高振武喉结上下涌动，吞下一大口口水。美妇纤腰细细，盈盈一握香臀翘挺，网球裙下摆刚到膝盖，露出半截结实的小腿。 超短网球裙紧紧的包在玉臀上，性感的胯骨是那么丰隆诱人，随着她身子的一动，屁股一摆一翘，沟起高振武无限的遐想。那两条被肉色亮光丝袜包裹着的结实健美的长腿更是显得有力，让高振武不禁想着被这两条有力的长腿夹紧会是什么滋味，美妇丰隆翘起的香臀被超短裙包的紧紧的，高振武差点把持不住扑了上去。
    林婉珍主动和高振武不停地碰杯，还不时拿起话筒高歌一曲，高振武不停地拍手，有时候两个人还合唱一曲，美妇满脸绯红，显得很兴奋，屋内的气氛也给常嗨。林婉珍不知道是真喝了酒还是有意，在榻榻米上总是将双腿分得很大，有时候倒在地上也没合上，整个一幅标准的裙内春光展现在高振武眼前，高振武看着美妇双腿大开着向着他，眼睛瞪得发亮，因为没穿内裤，肉色丝袜包裹着的裆部因说不清是汗水拟或是爱液的湿润而变成透明，几乎可以清晰地看到那丛呈倒三角状的黑色阴毛和里面隐约的深红色的阴部，如果再仔细看，甚至可以看到那两片肉唇间的裂缝了。
    高振武坐在榻榻米上，手里端着红酒，趁着屋内的气氛高涨，目光肆无忌惮地盯着林婉珍的下半身，喉结滚动，低声道：“她小姨，歌唱的真好听”说着，高振武的眼神愈发炽热，一双色手就势从美妇后面搂住她的腰。
    “什么她小姨，你叫我婉珍吧”林婉珍并不躲闪，一双妩媚地眼睛盯着高振武的脸，充满着暧昧和诱惑，又故意撩起本就很短的网球裙，亮光丝袜包裹的大腿在室内灯光下泛着肉感的光泽。她几乎偎在高振武身上，胸前的乳沟几乎贴到他的脸上，说话的气息喷在他的脸上，带着淡淡的香水味，高振武的胯下立刻有了反应，裤子里那根肉棒硬得撑起一个明显的弧度。
    林婉珍拿着话筒，盯着屏幕上的歌词轻轻唱起来，此刻她已经倒在高振武的怀里，高振武看到美妇如此开放，已经无所顾忌，边听着美妇的歌唱，手轻轻抚摸着那两条修长笔直的玉腿，不断感慨真是最美的腿，优美的线条，紧致滑嫩的肌肤，毫无赘肉的大腿，纤细的脚踝和精巧可人的小脚丫，而超薄丝袜完全无法阻隔纤腿上传来的柔软和温暖，让他一碰上就欲罢不能，左手捧着美妇的小腿轻轻捏弄，右手在丝袜大腿上来回抚摸，弄地美妇身体忍不住发颤。
    高振武的双手在美妇大腿内侧外侧来回抚摸，顺着丝袜包裹的大腿缓缓上下滑动，隔着薄薄的丝袜感受着那细腻柔滑的质感，美妇的大腿丰满匀称，摸上去弹性十足，触感极佳，他的手指在滚圆肉丝大腿里面流连忘返地揉捏着。
    “好坏！人家唱歌呢！”林婉珍扭着身子，敏感的美妇已经受不了高振武色手生涩的挑逗，舒服的眯起眼睛，头靠在他肩上。高振武嗅着美妇芬芳的秀发，听她呵气如兰的轻微娇喘，这一切都像媚药一样，他知道自己就要化身为野兽了。
    “别唱了！”高振武将美妇死死抱住，不断深吻着她的香唇，舌头不停地搅动，口水顺着她的下巴滴下来，林婉珍完全迎合着高振武的意愿进行深吻，经过一阵窒息式的热吻後，她已经完全失神了。
    高振武索性扯下了美妇身上的网球裙，美妇只是上身穿着一件白色紧身运动背心，肉色连裤丝袜紧贴着她下体的轮廓，甚至隐约能看到私处的形状。
    高振武隔着紧身运动背心直接摸上了她粉嫩温热的乳房嫩肉，握住了那对嫩滑的巨乳，爱不释手的大力搓揉，时而逆时针旋转，时而上下抓捏，美妇的奶子又软又肥，硕大滚圆，坚挺高耸，嫩滑的肌肤如同摸了润滑油一样滑不溜手，充满了绝佳的弹性，简直让高振武爽死。
    高振武的色手抚摸上她光滑娇嫩的脊背，顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的肥臀，不断用力揉捏抚摸她的大肥屁股，超薄的肉色丝袜裹在细腻柔嫩的肉臀上，臀瓣的形状浑圆丰腴，肥腻柔美，他的色手在肥臀上恣意抓揉娇嫩的臀肉，丰满柔软、硕大浑圆，如同注满水的气球充斥着醉人的肉感，手中传来的是无尽的柔软，指间满满的全是四溢的肥腻臀肉，感受到的是成熟美妇屁股丰满的肉感和无比傲人的弹性。
    高振武的呼吸变得粗重，他瞪大眼睛，一览无遗的两条丝袜长腿却紧紧的合并在一起，隐现着一片藏在丝袜裆部里的性感阴毛，勾着一对儿惊恐中的丝袜美足，颤颤巍巍的在榻榻米上。
    “大腿分开点，宝贝儿，张开大一点”高振武弯下腰，把头伸到美妇的双腿间。
    “啊…不……讨厌”林婉珍嗲声嗲气地说着，与其说拒绝，不如说是诱惑。
    林婉珍羞答答将两条性感的丝袜美腿打开着尺度，将两条丝腿张开成了一个大大的M形状，渐渐的……美妇那裹着丝袜的阴部，便彻底呈现在了这个男人的面前。
    “哈哈哈哈……好美啊！真是骚到喷血呀！！”高振武此时见那淫荡的大门已经向自己敞开，便激动的趴到了美妇的两腿之间，用一双罪恶的眼睛死死的盯着那包裹在肉丝中的美穴，口中呼出的气息喷在美妇的丝穴上，有意的挑逗着这位含羞的美妇。
    “啊……” 浓郁的气息直面扑在了那淫欲的丝穴上，顿时令林婉珍打了一个激灵，跟着她浑身的鸡皮疙瘩也起来了，而随后她那丝袜裆部也泛起了潮湿，那贴着丝袜的肉穴开始泛滥出透明的汁液，让面前的高振武看的眉开眼笑，立即脱下自己的运动短裤，将那根早已饥渴难耐的大肉棒，矗立在了美妇的眼中！
    “啊！你不会要在这包厢里做吧”林婉珍吓了一跳，本以为高振武会带她去酒店开房。
    林婉珍依偎在高振武的怀里，岔开双腿，高振武的手指隔着薄薄的丝袜，在她粉嫩的蜜穴边缘来回揉搓，每一次按压都仿佛带着电流，酥麻的感觉直冲脑门，她能清晰地感受到丝袜下那粉嫩的蜜穴因为刺激而变得湿润，黏腻的汁水透过蕾丝内裤浸透了丝线。
    林婉珍也握住高振武的大肉棒上下撸起来，她感觉下身越来越痒，一股股热流在体内涌动，她恨不得立刻扒下丝袜，让手中那根硕大的肉棒狠狠地插入自己的骚穴。
    就这样，两个人依偎在一起，高振武的手指隔着薄丝袜停在了她那湿漉漉的嫩穴入口开始按揉起来。按了一会儿，高振武用力在美妇的丝袜的裆部撕开一个小口，连裤丝袜顿时变成了性感的开裆丝袜。
    高振武淫笑着将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。
    “不、不要……喔……你、你快、快把手拿出来……”高振武熟练的玩穴手法使美妇身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧榻榻米娇躯浑身颤抖着，使她既是羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅。同时她的手也握住高振武的大肉棒加快揉搓的速度。两个人就这样互相手淫着，包厢里弥漫着淫靡的气氛。
    林婉珍双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻，不由自主的抬高了粉臀，让那神秘的地带毫无保留似的对着高振武展现着，充份显露她内心情欲的高炽，准备享受巫山云雨之乐！
    到此地步，凭着经验高振武知道美妇当可任他为所欲为了，于是抓住美妇的玉腿，让美妇躺在榻榻米上，自己跪在美妇的前面，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，美妇多毛肥凸的阴户更形凸起迷人，他存心逗弄她，握住大鸡巴将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着，男女肉体交媾的前奏曲所引动的快感迅速传遍全身，林婉珍被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：“不行来哦，快进去”
    熟妇穴儿津津的流出淫水，高振武被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，他用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的肉洞，想不到美妇的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。“哎哟！”她双眉紧蹙、娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，这直使高振武舒服透顶，他兴奋地说：“好爽！她小姨，婉珍，真舒服”
    高振武开始怜香惜玉的轻抽慢插着，林婉珍穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得高振武心花怒放：这个林婉珍真是天生的尤物！她那个姐姐、自己的亲家母林婉清应该也不会差，什么时候也要尝一下味道。
    高振武想到美艳亲家母，越发兴奋，加快抽送、猛搞花心，美妇被插得浑身酥麻，她双手抓紧榻榻米，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合着高振武的大鸡巴抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：“啊…………色鬼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”
    高振武把林婉珍抱得紧紧，索性又脱下她上身的紧身运动背心，两只乳房活泼地跳出来，他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，高振武欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得美妇花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住高振武的腰身，林婉珍拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留，她感觉高振武的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着。
    高振武又让美妇换了个姿势，林婉珍扭过身躯，双手趴在榻榻米上，撅起自己白花花的肉丝美臀，用自己的大鸡巴从屁股后面直接插进肉穴里，这种姿势可以让高振武的阴茎更加深入的插入到美妇的肉穴中去，感觉到高振武那根又粗又长的大东西再次顶入到自己的花心，林婉珍不由从喉咙里发出一声诱人的叹息声，扭过头来眯着眼睛看着正猛操自己的高振武，脸上露出一丝淫靡的笑容，媚眼如丝，看的高振武的大鸡巴更加勃起兴奋了。
    看到美妇那一脸饥渴难耐的表情，高振武忍不住使劲抽动起来，大肉棒在湿滑温热的肉穴里进进出出，那大龟头从肉穴中拔出来的时候带出一股股淫水，然后猛地插进去，直接插到最深处，龟头顶着花心搅动。
    “好舒服啊，太美了，真是要死了，我不行了”林婉珍只觉得自己飘飘然简直想要飞起来一般，她没想到五十多岁的高振武床上能力还这么强，美的她四肢百骸都要散架了，雪白丰满的乳峰随着撞击而颤动不已，丰肤滚圆的臀瓣被高振武耸动撞击得“啪啪”作响，她很快又攀上了情欲的高峰，玉体瘫软。被高振武的大肉棒操的连浪叫呻吟的力气都快没有了。
    “啊！……婉珍……美小姨……”高振武终于爆发出来了，他把鸡巴紧抵著花心，热精“卜！卜！”的射出，他这两天没有做爱，储备得又浓又多，射得林婉珍穴眼深处，她本来就要爽死了，被热精一冲，耳朵听得高振武亲热的叫唤，穴心一抖，也跟著丢了。
    “唉哟……我也……要死了……好老公……啊……啊……完蛋了……啊……”
    俩人舒服到了极点，高振武顺势伏趴在林婉珍身上，温柔的搂抱著她，林婉珍回过头与他甜吻著，俩人在榻榻米上休息了一会儿，享受著快乐的余韵。
    “对啦，上次婚礼上听说你在做生意，生意怎么样啊？”高振武摸着林婉珍的乳房，丰满白晰柔软，触感非常舒服，随口问道。
    “生意不好做，赚不到钱，我那口子也帮不上我”林婉珍身子倒在高振武的怀里，有点撒娇，柔软的小手捏着高振武发硬的乳头“人家想请你帮帮忙，做点医药的生意，又不好意思张口”
    高振武心里明白几分，他身边不缺女人，但他很清楚很多都是冲着他这个院长的身份来的，权色交易，高振武并不回避，能帮的他也会帮，不过他不知道的是，今天和林婉珍在网球场上的邂逅，是林婉珍可以安排的。自从上次婚礼上见过高振武之后，她一直想凭借自己是林晓雅小姨的身份做点高振武医院的生意，不过林晓雅和姐姐林婉清都不太愿意出面，她就从林晓雅那儿打听高振武的爱好，才得知高振武喜欢打网球，她从林晓雅那儿打听到高振武这次来打网球的具体时间后，才安排这场不期而遇，没想到高振武这么不经诱惑，也不顾自己是她儿媳小姨的身份，就和自己做爱了。
    “你以为医药生意好做啊？复杂的很”高振武在美妇的雪白的乳房上吻着。
    “所以人家才找你帮忙啊”林婉珍可不愿意放过这个机会，撒着娇，小手摸上了高振武刚射完精还软塌塌的肉棒上。
    “真是个尤物，让人还想操”高振武被美妇撩拨地性致又起，用手摸着被肉丝包裹着的肉感十足的美臀，美臀下，连裤丝袜被撕开的裆部小口，杂乱的阴毛围着一朵阴唇花，花儿很嫩，粉红色，花瓣层层叠叠，如同迷宫，在晶莹剔透的淫液映照下，这朵阴唇花显得妖异蛊惑。
    “你操啊！” 美妇娇嗔的声线酥麻入骨，勾魂的媚态诱人至极，林婉珍淫荡地用小手揉摸着高振武的肉棒，还有点软，她双手握住开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸着阴囊“不过还能起的来吗？”
    “有你在，一定能起来！”被美妇的小手摸着肉棒，高振武有了反应，再次把美妇压在身下，脸埋在美妇的乳沟里，林婉珍的乳房丰满，浑圆，白皙动人，更饱富弹性。她的乳晕只有淡淡的一抹粉红，乳头小小尖尖的，高振武张口便含住了一个，吸吮舔舐，百般撩拨起来，两个人再次在榻榻米上翻滚着。
    高振武和林婉珍厮混到晚上，才满足地回到家里，看见儿媳林晓雅坐在客厅里喝着一杯牛奶，看见他回来，连忙起身：“爸，今天打球这么晚？”
    林晓雅从厨房端来一杯公公每晚都喝的枸杞茶递给高振武，高振武坐在椅子上，赫然看见儿媳白色睡衣下那曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥，由于刚沐浴经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人。一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着胸罩只见那对乳房撑得鼓胀，两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被一条黑色三角内裤束缚得隆起如丘的隐密私处。
    “她们一家都是尤物啊”刚和林晓雅的小姨激情过，再看着性感的儿媳，又联想到美艳亲家母林婉清，高振武内心赞叹着，此情此景却刺激起他内心深处火一般炙热，忽然感到肉棒硬挺在内裤中了。
    “晓雅，今天打球碰到你小姨了，一起吃了饭”高振武喝着枸杞茶说道。
    “喔，这么巧？”林晓雅心里知道是自己把公公去打球的信息给了小姨，内心一直挣扎这样做好不好。
    “是啊，很巧”高振武说。
    “爸，她是不是想和你们医院做生意啊？”林晓雅接着问。
    “怎么，她找过你啊？”高振武喝着茶又问道。
    “是，不过，我可不懂这些生意什么的”林晓雅连忙说“爸，能不能做还是你定啊！”
    “晓雅，你就是和我说，也没什么嘛！”高振武看了一眼儿媳“都是亲戚，能帮我肯定会帮的”
    高振武到卫生间沐浴，看到洗衣篮上放着的黑色的花边无肩带胸罩和蕾丝边的三角裤，不用问那时儿媳刚换下来的，他拿着到鼻前一吸，仿佛可以依稀感受到儿媳身上特有的少妇的幽香体味，他甚至在内裤上还找到了一根阴毛，乌黑而有弹性，有点卷曲，这是儿媳的体毛啊！
    不过高振武今晚和林婉珍做爱过，没再用儿媳的内裤手淫，他把内裤放到洗衣篮里，若有所思地冲着凉，这样用林晓雅的内衣、丝袜手淫已经无法满足他内心的邪欲了，他开始想着怎么把儿媳搞到床上了。
    每个周末高翔都会陪林晓雅回岳母家一趟，陪陪独居在家的林婉清，高翔最近一段时间，因为和岳母的闺蜜叶蓉发生了肉体关系而一直心里有疙瘩，从小到大高翔算是个好孩子，这次出轨他觉得挺对不起妻子的，加上自己对美艳的岳母又有了邪念，还用岳母的内裤手淫似乎让岳母也发现了，这些让他心情很消沉，话比以前也少了不少。多少次他都想结束和叶蓉的这段不伦关系，但每次都挡不住风情万种的叶蓉的勾引，发自内心的说，和叶蓉这样的熟女做爱，和跟妻子做爱完全是两个不同的感受，那种欲仙欲死的感觉让高翔不能自拔，几乎每次都是他主动约叶蓉的，其实他也知道虎狼之年的离婚熟女叶蓉也只是把他当成满足生理需求的工具。
    “晓雅，最近看高翔怎么话不多了？”林婉清看着在厨房里忙活的高翔，对坐在身边的女儿说道。
    “是嘛！我么你怎么感觉到啊”林晓雅看了一眼丈夫的背影“好像话少了，老是心事重重的，也许工作压力大吧？”
    “那你要多关心一下他啊？”作为过来人，林婉清知道夫妻关系是需要双方维持的，她希望女儿不要像自己，有段不幸的婚姻。
    “妈，你搞错了吧”林晓雅嘴一撇“我是女的，应该他关心我吧？”
    吃完中饭，林晓雅对高翔说：“对啦，你这个中医世家出来的，妈最近腰又不好了，给妈按摩按摩吧”
    “不用，不用”一听要高翔给自己按摩，林婉清马上联想到上次自己脚崴了，女婿为自己按摩足部时的尴尬，连忙摆着手。
    “妈，咱们家好不容易有个中医，又会按摩，不用白不用”林晓雅很坚持“高翔，听我的，我去打打游戏，你一定给妈好好按，偷懒的话我收拾你”
    “这孩子！”林婉清看着任性的女儿摇摇头。
    “妈，那就按一下吧！”高翔也没有办法，对岳母说。
    林婉清只好回到自己的卧室，高翔跟着进来。林婉清穿着一件黑色的睡袍，很薄，很宽松，固然显不出她凹凸分明的身材和不堪一握的纤腰，但却掩不住她胸前那对高耸入云的乳峰，雪白丰腴曼妙美好的玉体隐约可见，保养的如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，真是难能可贵。
    “妈，腰又不好啦？”高翔问“还有练瑜伽的时候，还是要小心啊！别用力太猛，扭着了”
    “老毛病了，比以前好多啦，都是晓雅大惊小怪的，你随便按按吧！”林婉清说着，趴在床上，美目微闭，玉体横陈，如海棠春睡，肤色透明水晶丝袜包裹下的玉腿丰满浑圆，性感迷人。
    黑色睡衣下，高翔看到岳母穿着的透明肤色丝袜包裹着丰腴紧致的胯部，保护着私密地带的黑色蕾丝内裤在丝袜的遮掩下若隐若现，高翔的目光放在岳母那丰满的翘臀上，岳母的臀线实在饱满圆润，是那种典型的“多一分嫌多，少一分嫌少”，刚好能挑起你百分百的欲望，又不会硕大得让你觉得不自然。
    而再往上，饱满的臀线急剧收缩，勾勒出一条纤细紧致的蛮腰。腰臀巨大而完美的比例差，制造出了一种极致的魔鬼诱惑。很多女人虽然腰细，但臀部却不够饱满好看，很多女人臀部饱满，但却可能腰肢也太过粗壮，又或者腰纤瘦过度，带给人不适。
    而达到这种完美能正好勾起男人欲望的比例差，是件极为苛刻的事，很多追求完美身材的女人就是倒在这里。可现在摆在高翔眼前的，是一个活生生的“标本”级别的绝美腰臀，这当然要归功于岳母几十年的瑜伽和健身锻炼了。
    “按啊！”林婉清回头看了一眼女婿“愣着干什么？”
    “喔！好”高翔回过神来，坐在床边，看着岳母那裹着丝袜的修长大腿散发着莹润的光泽，丝袜像毛孔一样细细的材质让他有点心痒，岳母的身材比例堪称完美，十分的修长挺拔，看着这如艺术品般的完美流线型长腿，他感觉身体有点燥热。
    他缓缓将手按在岳母的腰部，先找了几个穴位按了按，林婉清发生一声轻哼。
    “妈，力道不重吧？”高翔按摩着问道。
    “还好！”林婉清说，又问道“高翔，最近工作压力大啊！”
    “还好”高翔回答着，手上加力，开始在岳母的腰部揉了起来，按了一会儿腰部，林婉清感觉这按摩的确实很舒服，没注意高翔爬上了床，跪坐在她的身边为她按摩着后背，沉浸在美感中的林婉清好象也无暇去介意这些，她轻轻吐了口气，再次闭上眼，幽幽地享受着对方的按摩。
    高翔张开双掌，环兜住岳母肤色透明水晶丝袜包裹的左大腿，丝袜的材质有着明显的颗粒感，是与肌肤不一样的感觉，但都非常的好摸，让人爱不释手，而且上面还带有岳母暖暖的体温。他一边揉搓着岳母细腻肉色透明水晶丝袜下那柔顺的肌肉，一边挤压着她腿上的穴位和神经，从大腿，过膝盖，一直到丝袜小腿，然后轻举起她的脚踝，温柔地转动她的脚。
    “舒服吗？妈”高翔边卖力按摩着边问道。
    “挺舒服的，还别说，你的手法还真不错”林婉清闭着双眼说道。
    “那当然了，我爷爷是我们老家有名的中医，我是得了他的真传的”高翔开始得意起来。
    就在林婉清心里逐渐升腾起一股舒畅感时，高翔看到岳母的心情很好，胆子又大了起来，双手又放开她的脚，沿原来的路线往回按摩，一直到她肤色透明水晶丝袜包裹下丰满浑圆的大腿，之后，他的手掌盖住了她的美臀，隔着薄薄的睡衣、丝袜以及隐约看到的黑色蕾丝内裤，来回抓捏起那细嫩饱满的臀肉。
    这个动作让林婉清警觉起来，正想说话，林晓雅进来说有个闺蜜在附近逛街要去陪她一会儿，让高翔在家等她回来。
    如果说前面的动作还像是在按摩的话，那么现在的动作更像是爱抚，因为美臀上是没有什么穴位的，而女婿对自己美臀的揉搓，看起来应该和按摩没有太大关系，因此林婉清有些不自然了，但自从刚才整条左腿从上到下被女婿按摩了个遍后，一丝丝的甜美和温存在她心里渐渐滋长起来，并且越堆积越多，而她的内心也在不知不觉中偷偷发生了改变，尤其是在女婿的手接近到她那神秘的峡谷后庭时，林婉清就感觉到下体一阵颤抖和紧绷，幽深的甬道内居然泛起了一丝丝涟漪，出现蜜热的感觉，她想让女婿停手，但似乎又很享受这种按摩，一时也没有吭声。
    “妈，舒服吧？”高翔确实运用些中医中的气功方法，一边用手输送着内气，一边用色迷迷的眼睛看着岳母，她的美臀丰满浑圆，由于趴着，两个丰腴滚圆的臀瓣更显得突出，肥美臀瓣的中间，是让人产生的胡思乱想的桃源美洞，睡裙很短，只能勉强遮掩住大腿，在肤色透明水晶丝袜的映衬下充满熟女的诱惑。
    “妈，再给你按按肩部吧”高翔轻轻抚摩着岳母的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着睡衣，手感依然很好，纤细蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦，肉感十足，他的手由轻而重地按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时有意无意地骚扰一下岳母的美臀。
    林婉清的喘息渐渐变的不太均衡了，女婿的按摩手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意，自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，久旷的玉体，冷冻的芳心，仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来，尤其当他的手侵袭自己的美臀时，内心和肉体都产生了一丝颤抖，脑海中不断闪现女婿那次为自己按摩玉足时肉棒起的反应、自己那条沾满女婿浓白精液的连裤丝袜，美妇的心开始不安起来。女儿又刚刚出门，高翔不会做出什么不好的事吧？
    “高翔，别按了，休息会儿”一丝的理智提醒着林婉清尽量不要给女婿创造条件，就连忙想停下按摩。
    “好，妈，你转过来，我再给你按按脚吧，脚上神经多，按按会更舒服”高翔也不敢在岳母的臀部按摩太久。
    林婉清转过了身子，平躺在床上，胸前波涛汹涌丰满柔润的双峰随着呼吸而一动一动，高翔真想伸手上去摸上一把，但是他知道目前还不能乱来，只好强忍着，林婉清一眼就瞥见女婿的裆部再次搭起了帐篷，她的脸上也泛起了红晕。
    高翔拉过岳母的一只脚，开始按揉着，由于岳母已经翻过身来，高翔从睡衣裙摆开叉的地方，很容易就看到了她私密的部位。
    那是怎样一处美妙的宝地，高翔只觉言语的匮乏，无法形容，深邃的黑沟里，私处饱满，像一只小馒头，被肤色丝袜包裹朦胧的内部是一条黑色的蕾丝小内裤，丝袜在整个裆部有着与腿部不同的深色，看上去更有一种禁欲感，让人想一探究竟。
    高翔按着岳母的丝袜莲足，胯下再次无法控制的来了反应，以一个肉眼可见的速度支起了小帐篷，他像那次岳母崴脚一样，不经意将双精巧细嫩的丝袜玉足底部触碰在自己的裆部。
    “嘤！”林婉清瞥一眼似乎感受到了，娇躯微微一个颤栗，但不知为何没有把脚收回。
    半透明的丝袜莲足在手，丝袜的材质摸起来比大腿更顺滑，足底的温度也比大腿更暖手，更有一股略带一丝刺鼻但十分让人上瘾的香汗味弥漫而出，高翔握住丝袜莲足开始细细抚摸起来，他听到岳母喉咙里发出细细的呻吟，她的脸上浮出一抹绯红，娇艳动人。
    高翔盯着岳母的玉足，小巧可爱，可爱的脚趾，如蚕宝宝般小巧蔻嫩，她的脚趾生得很好，没有一丝的死皮，细软有弹性，甲盖莹润有光泽，从大到小整齐排列，大小匀称，不会有哪一根生的奇形怪状，比如有的女人一般第二根脚趾会比第一根要长，极其的影响美观，但岳母没有，每一根都很完美。
    高翔干脆将岳母的一双玉足都抱在手里，交替按摩着，岳母的熟肉透过那薄薄的丝袜仿佛要喷薄而出，特别是岳母的大腿根部由于太丰满，丝袜被绷得紧紧的显得越发透明，丝袜包裹的熟脚，完美的遮住了脚上的瑕疵，透明而光滑的丝足更显熟妇诱惑。
    高翔不停地按摩着岳母的玉足，越来越无法控制自己内心的欲火，他开始有意将岳母的一双玉足有节奏地往自己的裆部硬起来的肉棒上触碰，就像是用玉足给自己足交一样，刚开始林婉清还没有太觉得什么，后来感觉自己的脚心不断触碰着女婿的裆部的肉棒，尽管隔着裤子，她都能感到女婿的肉棒也在弹跳着。
    “喔”高翔的呼吸开始急促起来，他握着岳母的一双玉足，不断触碰着自己的裆部，甚至有意去拿着玉足夹自己的肉棒了，他盯着熟妇性感的丝袜下体，淫荡的熟肉透过丝袜展现着只有这个年龄才有的丰韵与诱惑，熟妇的丝足就是他眼下那致命快感的源泉。
    “别这样！高翔，好啦”林婉清情不自禁地发出一声呻吟，她觉得高翔已经越界了，再不制止，就会出现不可控的局面，尽管她自己很享受，可为了女儿，也不得不制止女婿了。
    “妈，再按一会儿”高翔却似乎停不下来了，他拿着岳母的脚，丝袜脚开始一前一后轻轻来回摆动，他感到肉棒被岳母的丝袜脚来回玩弄着，虽然动作很轻，但感觉却有一种说不出来的舒服，感觉有一种强烈的刺激感随着岳母的丝袜脚尖的来回摩擦，顺着肉棒的龟头传遍下体。
    高翔满眼通红，有点神志不清，意乱情迷起来，看着岳母丰满的双腿以及那若隐若现的被肤色连裤丝袜包裹着的黑色蕾丝内裤，忽然大叫起来：“妈，受不了啦”说着，尽然像疯了一下，把岳母的双腿抱在怀里，一口含住了岳母的丝袜脚趾，疯狂地吸吮起来。
    “高翔，你疯啦！快住手”林婉清猝不及防，被女婿的疯狂动作吓了一跳，眼见女婿非常猥琐地把自己的脚趾放入口中吸吮着，林婉清感到从脚趾传来阵阵的骚痒感，她坐起来，一直摆动着双腿挣扎着，高翔把肉丝所包裹着的五颗绝美脚趾伸入自己贪婪而又丑陋的口中细心的品尝着，好像从来未试过品尝过世间如此美味之美食似的。
    林婉清终于忍不住了，她从床上一跃而起，推开高翔，一巴掌打在高翔的脸上，嘴里怒斥道：“高翔，你疯啦？知道自己在做什么吗？”
    岳母的一巴掌把高翔打清醒了，见岳母真动怒了，他连忙松开岳母的双腿，跪在地板上，脸上满是惊慌和后悔：“对不起，妈，我昏头了！”
    “你先出去到晓雅的房间清醒清醒，我再和你好好谈”林婉清满脸怒气地说道。
    高翔红着脸离开岳母的卧室，回到妻子的房间，坐在床上发愣。
    林婉清平息一下情绪，仔仔细细的回想着高翔这一阵子的举止变化，心里的怒火慢慢降下来，作为一个离过婚的过来人，自认为对男人还是很了解的，高翔毕竟也三十岁了，在她眼中，男人好色本就是自然的事，但高翔毕竟是自己的女婿，她可不愿意有乱伦的行为。
    林婉清看着落地镜中的自己，成熟玉容白里透红，身上裹着黑色超薄的睡衣，包裹着她丰腴饱满的玉体，白皙香肩和大片胸脯都暴露在外面，睡袍下摆很短，两条雪白大腿浑圆笔挺，双腿还包裹着肉色连裤丝袜，无不散发着成熟女人的诱惑，林婉清有一种感觉，觉得自己这一阵子也不是很注意，女婿在家里，自己也经常穿着这么暴露的睡衣，难怪他不胡思乱想。她想了想，脱下黑色睡衣，换上一套较为正规的米色职业套装，而且是裤装，用手捋了捋头发，走出卧室。
    “高翔，你出来吧”林婉清坐在客厅的沙发上，对着女儿的房间喊了一声。
    高翔低着头，从屋里走出来，也没敢正眼看岳母，像是做错事的学生一样站在岳母面前。
    “高翔，看着我！我问你”林婉清清了清嗓子“前一阵子，你是不是用我的内裤手淫还射在上面了？”
    “嗯，对不起，妈”高翔明白上次在丝袜上射精的事岳母也知道了，他难为情地抬起头，这才发现刚刚还穿着黑色睡衣的岳母此刻却换上了一件米色的职业裤装，高翔还是很少看到岳母穿裤装的，却感到穿上裤装的岳母更有一番独特的风韵。但见修身的西服自美妇胸下陡然收紧，勾勒出她那纤细动人的腰肢，细腰不堪盈盈一握宛若春日柳枝，柔软不失风韵。美妇小腹平坦，不见赘肉，腰肢下是被修身西装裤紧紧包裹的两瓣美臀，臀瓣挺翘丰盈、臀部浑圆硕大，臀型完美如一只熟透的蜜桃，销魂弧度诱人无比，让人恨不得将脸埋入其中感受那蜜臀的丰满。顺着美妇的长腿一路向下，一对白皙小巧的肉色丝袜包裹的玉足藏在一双粉色拖鞋中，美足玲珑惑人，仅仅扫上一眼，便让人血脉偾张，从心底生出一股跪伏在地为她舔舐鞋底的冲动。
    “哎！”林婉清叹了口气“高翔，我一直以为你是个好孩子，可你怎么…。”林婉清欲言又止。
    “妈，对不起”好像看着岳母，眼里竟流出了泪水“我也知道这样不对，可是总是控制不住，我，我感觉我喜欢上你了…”
    “胡说什么？你是我女婿，怎么能有这样的想法啊”林婉清听见女婿说喜欢自己，脸马上就红起来了。
    “我中学时就没了妈妈，人家说我有恋母情结，是不是这样啊，妈”高翔说着眼睛盯着岳母看。
    林婉清听女婿这么说，也不知如何作答，也许高翔真的有恋母情结吧，她对这个女婿一直很满意，也很欣赏，看到高翔脸上都有了泪水，林婉清也不想太逼这个年轻人了，就放缓语气：“高翔，妈是个过来人，你这个年纪的小年轻怎么想，妈也是能理解的。所以，妈经常要你把精力放在工作上，放在晓雅身上，而不要乱琢磨那些乱七八糟的事儿，明白吗？”
    “妈，道理我都懂，可是总是控制不住自己，看到你穿过的内衣和丝袜就兴奋的很！”高翔干脆把话说开了，他像看看岳母的反应。
    “你，唉！以后不让你接触我穿过的内衣了”林婉清也不知道怎么回答了，板着脸说道。
    “妈，我总是不明白”高翔就势又说“你这么多年单身一人，怎么控制自己的性欲呢？就靠那个仿真阳具吗？”
    “你这孩子”林婉清听见女婿这么说，就明白上次他看到自己抽屉里的仿真阳具了，脸红的更狠了“妈用那些，就是不想外面招惹那些男人啊！”
    两个人正说着，林晓雅从外面开门进来，看到母亲穿着正式的套装，有些奇怪地问道：“妈，你穿的这么正式？要出去啊？”
    “妈一会儿去叶蓉阿姨家去！你们也回家去吧？”林婉清说着，就起身站起来，还不忘对女婿说道：“高翔，别忘了我刚才说的话啊，心思多用在工作和晓雅身上”
    “好的，妈”高翔答应着，林晓雅疑惑地看着母亲和丈夫，一时也没弄明白两个人谈了什么。
    

第十一章 方雅怡的香艳生日
    这晚高翔回到家的时候，看到父亲已经回来了，正坐在沙发上看着报纸，连忙打着招呼：“爸，今天回来的挺早啊？”
    “高翔回来啦！”高振武放下报纸，看了一眼厨房“你方姨也在，去打个招呼吧”
    高翔这才注意到厨房里方雅怡和妻子林晓雅在里面正忙活着，连忙走到厨房门口：“方姨来啦？”
    “喔，高翔回来啦！”方雅怡正拿着锅铲炒着菜，胡回过头笑着对高翔说：“饭快好啦！你陪你爸爸聊聊天”
    方雅怡看样子也是从单位直接来到自己家里的，身为公务员的方雅怡穿着很正式的职业套装，一件白色的长袖衬衣，衬衣的衣角被整齐的扎进了下身的灰色包臀裙内，标准的S曲线一下呈现在了高翔的眼前，那一头乌黑靓丽的秀发整齐的披在脑后，她此时一手拿着菜刀，一手按着菜，包臀裙下的丰臀不停的左摇右晃，那衬衣里的腰肢也随着一起摇摆，让高翔觉得十分迷人的，还得是方雅怡的那双美腿，不仅丰腴，还十分修长，尤其是她穿上那薄薄的肉色丝袜的时候，丝袜玉足还穿着一双黑色细高跟鞋，一股成熟的女人味瞬间弥漫了整个房间。
    “晓雅，多帮方姨干点，别都让方姨干活”高翔对站在旁边的妻子说道，林晓雅笑着说：“方姨都给包了，也不让我上手”
    高翔回到客厅，坐在沙发上和父亲闲聊着，不过心里倒是没想明白，方雅怡怎么突然到家里来了，尽管他知道父亲和方雅怡是多年的情人了，但过去方雅怡很少来家里的。
    “好啦！吃饭啦”两个人聊了一会儿，方雅怡和林小雅端着几盘菜放在餐桌上面，招呼着父子俩过来。
    四个人围坐在餐桌前，高振武看到方雅怡还穿着高跟鞋，连忙说：“高翔，给你方姨拿双拖鞋，穿着高跟鞋多累啊！”
    “我自己来！”方雅怡起身跟着高翔走到门口的鞋柜，高翔拿出一双粉色的棉拖鞋，方雅怡接过来，一只手撑在墙上，半弯着一条修长美艳的腿，另一只手用十分优雅的姿态从脚上脱下那只精美的细高跟，高翔有些痴痴的看着美妇的举动，此时方雅怡一只脚穿着高跟鞋踩在地面，凹凸有致的身材也因这个姿势而变得更加撩人充满诱惑，当她将一只脚上的高跟鞋脱下后，露出薄薄肉色丝袜下的美脚，她的动作很轻很柔，翘着包臀裙下的蜜臀，挺着纤细的腰肢，就是这么一个再平常不过的举动，却让高翔看的直咽口水，方雅怡将脱下的丝足穿进了拖鞋里，又以同样的姿势去换另一只鞋。
    高翔心里产生一种异样的冲动，这么近距离的观赏美妇身材的曲线，双眼直勾勾的，一会看看美妇欲要将里面那件衬衣撑破的美乳，一会又看看穿着性感丝袜的玉腿，美妇将高跟鞋整齐的放进鞋柜后，面容上露出礼貌的笑意对高翔说道：“去吃饭吧！”
    四个人围坐在一起边吃边聊，方雅怡还不时往高翔和林小雅的碗里夹着菜，高翔心里有些乱，这方雅怡俨然是像家里的女主人一样。
    “对啦！正好你们俩都在，我想和您们俩说个事”高振武放下筷子，对高翔小夫妻说道。
    “方姨和我的关系，你们俩都知道，我们迟早会结婚的”高振武的脸扫过高翔和儿媳“为了让你们俩有个适应的过程，方姨会不时来家里，你们没有什么意见吧？”
    “爸，我们哪有什么意见啊！”见高翔没吭声，林晓雅连忙表态“我们早就等着吃你和方姨的喜糖呢！”
    听林晓雅这么说，方雅怡的脸上禁不住红了起来。
    “高翔也这么想的吗？”高振武看儿子没吭声，看着他问道。
    林晓雅在桌子下面用脚踢了踢丈夫，让他赶快表态，高翔这才对父亲说：“爸，我没意见”
    “谢谢你们俩，对我和老高的理解啊！”方雅怡对着高翔和林晓雅说道。
    “还有啊！”高振武又说道“我一直希望我和你方姨结婚了，你们能喊她一声妈妈，这个能做到吗？”
    说到叫方雅怡妈妈这件事，高翔的心结一直没有解开，他对父亲和方雅怡的再婚没有什么意见，但让他张口叫方雅怡妈妈，高翔始终有抵触的心理，今天父亲又说起这件事，他当然不愿意说话。
    “高翔，很难做到吗？”高振武看儿子没出声就追问道，一旁的林晓雅倒是机灵，连忙替丈夫解围着“没问题的，爸，方姨不就像妈妈一样吗？”
    “老高，干吗老是逼孩子啊”方雅怡知道高翔心里还是有抵触，就劝解着“叫阿姨不是挺好的吗？”
    “你这孩子，这么不懂事，真让我失望”高振武嘴里嘟囔着，把筷子一丢回到卧室去了。
    “别管他，咱们吃”方雅怡往高翔碗里夹了些菜，想缓和一下尴尬的气氛。
    晚饭吃完了，林晓雅负责收拾厨房和洗刷碗筷，方雅怡和高翔都回各自的房间去了。
    高翔被父亲斥责，心里不是很开心，半躺在床上，无聊地看着电视，妻子林晓雅收拾完触犯推门进来，也来到床上，依偎在他身边。
    “告诉你，方姨今天好像回住在这儿”林晓雅略带神秘地告诉丈夫。
    “不会吧？”高翔还有些不相信，过去方姨来家里很多次，但都是吃完饭回去了。
    “刚才方姨都进卫生间洗澡了！我感觉不会走了”林晓雅继续说“还有，你干吗非要逆着你爸，让你叫她妈，你就叫呗！”。
    “我真叫不出口！”高翔抱着妻子柔美的身体说道“我都不反对他们的婚事了，干吗非要我叫她妈呢？”
    两个人正说着，就听见高振武房间里传来方雅怡的叫声，林晓雅脸一红，对丈夫说：“呀！方姨叫床声还挺大的”
    高翔仔细听了一下，果然听见隔壁方雅怡的呻吟声，很明显，不知为何，他胯下的肉棒也挺了起来，不由把身边的妻子抱得更紧。
    “怎么，听见方姨的叫声，你硬了？”林晓雅感觉到丈夫的反应，用小手轻轻握住丈夫坚硬的肉棒，略带嫉妒地问道。
    “胡说什么？”高翔把妻子抱得更紧“是你在我身边，我才硬的！关她什么事！”
    “不是吧！”林晓雅撅着小嘴说“和我在一起的时候，可没见你这么硬啊！”说着，继续陶醉地揉摸着丈夫的肉棍。
    高翔看着依偎在自己怀里的空姐妻子，穿着一件粉色的吊带薄纱睡裙，露出了圆润的香肩和修长的玉颈，连她那几乎毫无瑕疵莹白后背都露出了一大片，再向下看去就是她那盈盈一握的纤腰，和高高翘起的肥臀，那睡裙的裙摆极短，在她趴在自己身上的姿势下裙摆被撑了起来，大半个屁股都露了出来，她那两条骨肉匀称的修长美腿优雅的交叠在一起，美腿上还裹着一双空姐专用的灰色的超薄连裤丝袜，轻薄丝袜把她那肥硕挺翘的粉臀都包裹在其中，丰满的粉臀把丝袜几乎撑到了极致，似乎下个瞬间就要爆裂开来，丝袜下面白嫩的的肌肤上淡淡的青筋血管都依稀可见，两瓣粉臀之间那条被夹在深深臀缝里的黑色小内裤更是被高翔看的清清楚楚，成熟美妻，性感睡裙，美腿丝袜，再加上隔壁父亲和所谓的后妈方雅怡开始激战起来，高翔心底的欲望瞬间沸腾起来。
    “看你再胡说！”高翔说着一翻身把妻子压在身下，双手开始用力撕扯妻子丝袜的裆部，想要把她的蜜穴完全暴露出来。很快，薄如蝉翼的丝袜就被扯开了一个洞，粉色蕾丝内裤包裹着迷人的阴部出现在高翔面前，虽然妻子的私处对他来说并不陌生，但每次见到还是让他兴奋。妻子的阴阜真是饱满，两边肥厚的肉边直接把内裤撑了起来。几根细长的阴毛迫不及待的从内裤边缘探出头，上面还挂着几颗晶莹的水珠，高翔知道那是妻子源不断分泌出的淫水。
    高翔再轻轻用力，妻子的内裤就被扒拉到了一边，这下整个蜜穴都一览无余的暴露出来。两片肥厚的阴唇随着他的动作不停的抖动着，不知道为何，高想今天连前戏都不想有了，一手扶着肉棒，另一手攀附在妻子的巨乳上，一边揉捏，一边慢慢将肉棒轻车熟路地塞进油光水滑的蜜穴中。
    “哦……”这声呻吟是高翔发出来的，他那巨大无比的龟头进入洞穴的那一刻简直像是要上天了一样的舒服，妻子的蜜穴还是这么紧致，一进去就仿佛有无数个吸盘紧紧吸住了他的龟头，用力包裹着，都快把他刺激的切出来了。。
    “小骚货，你的骚穴怎么这么紧……都快把我夹断了……哦……”高翔说着就又往里面插了一点，就这样一寸一寸的深入，直到整根鸡巴都没入了蜜穴中。
    高翔已经感觉到自己的龟头触碰到了妻子的花心，便开始奋力挺动腰身在里面抽插，速度越来越快，整个房间弥漫着肉体撞击特有的“啪啪”声。
    “好老公，用劲啊”身下的林晓雅蜜穴中早就已经泛滥成灾，随着丈夫的用力发出“噗叽噗叽”的声音，大量的淫水把发紫的龟头沾染的晶莹发亮，甚至都有细小的泡泡冒出。
    与此同时，高振武的房间里，两个人也激战的激烈无比，他隐约听见儿媳林晓雅的浪叫声，这让他更加兴奋，脑海中不断浮现出用儿媳内裤和丝袜手淫的场景，大肉棒更加用力地在方雅怡的蜜洞中抽动起来。
    “老公，今天好厉害！”高潮来临的那一刻，林晓雅的面部表情发生了剧烈的变化，狐媚迷离的双眸陡然睁大，血红色的瞳孔猛烈地收缩，丰润的红唇也大大张开，滑腻的舌头无意识的伸出，大量晶莹的唾液从嘴角流下，形成了一个标准的高潮表情，大股的淫水从小穴中喷射而出，将床单淋湿了一大片……
    另一个房间，在高振武粗长的黑色肉棒的抽插之下，方雅怡也高亢的呻吟着，紧致的阴道紧紧箍在高振武的肉棒上，每一次抽出肉棒都会翻出粉嫩的穴肉和大股的淫水，久违的激烈快感令饥渴的方雅怡身上丰腴的美肉乱颤起来，不断发出迷乱痴狂的高亢淫叫，激烈的快感如同决堤一般将她彻底吞没。
    “老公，听你方妈妈叫的多淫荡啊！你还不加油！”刚刚高潮的林晓雅继续挑逗着丈夫，高翔再次把妻子翻个身，让她趴在床上，自己则跪在她后面，再次将肉棒插入妻子那肥润娇嫩的白虎蜜穴里.....
    性感空姐的肥美蜜穴紧窄湿滑，阴道内壁柔软湿滑的嫩肉紧紧的包裹住肉棒，尤其是停留在阴道之中的龟头，阴道内壁紧紧闭合蠕动，像是在吸允龟头马眼一样无比的强烈的酥麻，爽到难以自拔。
    “啊……老公，好厉害！”林晓雅娇媚销魂的叫喊声渐渐随着体内肉棒加快的抽送节奏而起伏，说道后面已经听不清她在说什么。体内的那根粗黑火烫的肉棒硬邦邦的宛如烙铁，棒身激烈的在蜜穴中抽送进出，阵阵酥麻的快感如电流四处激射，让她欲罢不能，绷直的纤美玉腿瑟瑟发抖，两只肥硕圆润的大奶子在睡裙的保护下上下晃荡，难以自持。
    妖媚的林晓雅那浑圆娇挺的蜜桃翘臀在粗大的肉棒一次次从中抽送拔出，本就肥美的肉臀更显丰满突出，两瓣蜜桃臀瓣在肉棒强有力的插进来时，承担了缓冲的效果，咣咣的弹住丈夫腰胯，避免他又粗又长的大肉棒一次性深深插入进蜜穴深处，而是通过肉臀的弹力缓冲让肉棒在一次次的抽送当中，一点一点进入到极品的蜜穴深处。
    随着方雅怡一声尖锐的呻吟声，高振武只觉得她的阴道开始快速蠕动收缩，两条结实有力的大腿紧紧勒着自己的腰部，让他无法随意挺动，而两条胳膊更是如同绳索一样抱着自己脖颈，对方脸色红润，呼吸急促，显然是快要到了高潮，于是他抱紧了女人的屁股飞快的抽插起来，龟头使劲撞击着女人的花心，卧室里顿时回荡着急促的啪啪啪的声音，最后方雅怡终于受不了，用力抱住高振武，阴道内淫水疯狂泄出，「操操操。」高振武龟头被热流冲刷的一阵酥麻，又猛干了十几下，很快精门大开，滚烫的精液顺着龟头狂喷而出，射满了方雅怡的花心。
    高振武不停喘着气趴在方雅怡身上，鸡巴还插在阴道里抖动着。他笑着将阴茎从方雅怡小穴拔了出来，依然抱着对方香汗淋漓的胴体，大腿缠绕在一起，凑过去亲吻着美妇的脸蛋。
    不过很快他们就听见林晓雅的浪叫声，两个人对视一眼，方雅怡笑着说：“晓雅在床上也这么浪啊？”
    “嗨！经常这样，现在的小年轻一点也不注意”高振武叹了口气，摇摇头。
    “那你听着怎么受得了啊”方雅怡说着，用小手轻轻揉捏着高振武的乳头。
    “晓雅，别叫了，那屋没声音了”高翔插着妻子，还不忘提醒着。
    “我在不管呢”林晓雅喘着气说“刚才她也在叫啊！”
    林晓雅被丈夫操干的娇喘吁吁，媚眼如丝，少妇成熟的肉体如同一堆干透了的柴火，此刻被丈夫那根烧红的铁棍点燃，顿时燃起了滔天火焰，胸前两只硕大肉球更是颤巍巍的上下抖动着，只见那两只玉乳圆鼓雪白，曲线诱人，呈现完美的水滴形，此刻白皙光滑的乳肉透着一层桃红色，粉嫩的乳头硬生生的翘立在乳房前端。
    高翔奋力抽插着，双手抱着妻子两条浑圆结实的美腿，看着自己湿漉漉的鸡巴不断进出入着女人那娇嫩肉缝，那滑腻紧致的阴道夹弄着龟头，心中又是得意又是享受。 他的脑海中不断浮现着叶蓉、岳母和方雅怡的倩影，甚至觉得自己正在操的是她们，想到这，高翔越发神勇，很快阴茎就传来一阵强烈的快感，龟头酥麻火热，最后他喘息着将龟头插入到子宫颈口，酣畅淋漓的射出了浓密的精液，全都灌入了妻子的蜜壶之中。
    两个卧室都恢复了平静，高振武搂着方雅怡曼妙的身体卿卿我我着。
    “老高，你别老是逼着高翔叫我妈”方雅怡还是忍不住要劝着高振武“叫什么没那么重要，重要的是我们俩要组成新的家庭，你何必老是那么在意呢？”
    “雅怡，既然组成家庭，我就想让它完整”高振武抱着方雅怡，嘴还在她的乳头上舔舐着“没想到，这孩子这么倔！”
    “好啦，不着急！”方雅怡又轻声说“以后，我也找机会多关心关心高翔和晓雅，慢慢增加些感情！”
    两个人搂抱着说着私房话，高振武答应方雅怡明年的开春就和她正式结婚，还会搞一个简单的仪式，给她一个说法，方雅怡满意地在高振武的怀抱中睡去。
    又过了两周，是方雅怡的四十五岁的生日，高振武在北京开会，林晓雅执飞一个欧洲的国际航班，给方雅怡过生日的重任就交给了高翔。父亲再三叮嘱，方雅怡唯一的女儿在美国，身边没有人，要高翔一定给方雅怡过一个开心的生日。
    高翔在市里最高的建筑国际大厦顶楼48层订了个豪华包厢，屋里布置的充满着节日气氛，又订了生日蛋糕和两束花，方雅怡进来的时候，被这么豪华贴心的安排惊住了，忍不住捂住嘴。
    可能是参加自己的生日宴会，方雅怡特意穿了一件剪裁合体的粉色花纹旗袍，紧紧贴在身体上，将她那魔鬼身材勾勒得前凸后翘、曲线性感迷人，旗袍从腰侧分开，裙摆一直到腿根处，走动间，穿着肉色丝袜的修长左腿齐根从裙摆里面探出来，雪肌透过丝袜，白花花的晃人眼睛，那肉丝美腿光滑圆润，蕾丝花边贴在大腿根部，性感中透出一股风骚味儿。那双玉足踩着的一双黑色高跟鞋，将玲珑小脚衬得晶莹闪亮，十五厘米的高跟更将她魔鬼身材修饰得笔直修长、前凸后翘。
    “高翔，就我们两个人，搞这么奢侈干什么？”方雅怡坐在椅子上说着。
    “方姨，我爸特意交代我的，一定给您过个好生日，只不过他们俩都不在，没这么热闹了”高翔说着，递上两束鲜花“一束是我爸的，一束是我和晓雅的，祝您生日快乐”
    “谢谢你啦，高翔！”方雅怡接过鲜花，一脸感动地看着高翔。
    这是高翔第一次单独和方雅怡在一起，晚上吃的是西餐，一道道精美的西餐端上来，高翔边吃边和方雅怡聊着，怪不得父亲迷上方雅怡放不下，眼前的美妇确实是个美人，绝美俏脸上化着精致妆容，黛眉勾魂、睫毛修长、媚眼大而明亮、琼鼻立体性感、朱唇水润湿滑，肌肤白皙粉红，再加上深色眼影、淡淡口红，将原本就倾国倾城的俏脸，修饰得精致至极，那冷艳优雅的气质中，更透出一股风骚魅惑的味儿，黑色秀发贴在白皙脸庞上，增添一丝慵懒气息，整个人看上去，无处不充满了销魂魅惑的味道......
    高翔还打开一瓶昂贵的红酒，本来他因为要开车，自己没打算喝，只是想让方雅怡尝尝，不过没想到方雅怡心里高兴，兴致大开，拉着高翔就一杯杯地喝起来，高翔不好意思拒绝，索性放开和她对饮起来，很快酒量一般的美妇的脸上就泛起了红晕。
    看着上身穿旗袍的美妇，高翔的心里却突突跳起来，谈笑间，美妇不时甩动着黑色的波浪长发，性感肉丝美腿暴露在外面，看上去充满诱惑。高翔不知为何，看着她的性感娇躯，喉咙蠕动间，不停的吞咽口水......
    筷子掉在地上，高翔蹲下来去捡，桌子下眼睛直勾勾的看着方雅怡妙雅旗袍之下若隐若现的肥美翘臀，那圆润的臀瓣充满了诱惑，如同一对充满汁水的蜜桃一般硕大。翘臀之下是一双笔直修长，线形优美的包裹着超薄肉丝的修长美腿，一双玉足踩在黑色细跟高跟鞋中，让她本就线条完美的玉腿显得更加的性感。高翔差一点就想一只手摸上去，想感受美妇翘臀上面的湿热气息。随着美妇身子的转动，旗袍的裙摆稍微掀开一角，高翔棍敏锐的察觉到了美妇旗袍内若隐若现的粉色蕾丝内裤，原来美妇穿的是长筒丝袜。
    “干吗呢？高翔”方雅怡看高翔半天没起来，还弯下腰叫着他“快起来，陪阿姨喝酒啊！”
    高翔连忙从桌下起身，拿着酒杯和方雅怡碰着，又喝了起来。
    酒过三巡，菜过五味，高翔酒量还是很大的，也喝得有些脸红，他看到方雅怡的俏脸更是红的像番茄，说话也有些打转了。撤掉了饭菜，方雅怡看到包厢内还有卡拉OK，兴致更高，就拉着高翔坐在沙发上拿着麦克风唱起来。
    高翔坐在美妇身边，没想到方雅怡唱歌还挺好听的，如泣如诉，哀婉动人，他闻着美妇身上的熟女的清香味，又盯着旗袍开衩处露出的两条穿着肉色丝袜的性感美腿，那双腿笔直修长，却又珠圆玉润，被透明超薄的丝袜紧紧包裹着，泛着诱人的光泽，双腿移动之间，浑圆玉臀款款摆动，荡漾着撩人的臀波，看的他如痴如醉，毕竟大部分男人更偏爱像这样看起来苗条纤细的体型。
    “阿姨，你今天穿着旗袍真漂亮，雍容华贵，我给你拍几张照片留念吧！”高翔掏出手机说着。
    “阿姨穿旗袍很漂亮吗？”方雅怡听高翔夸她穿旗袍漂亮，乐得合不拢嘴，“对，给阿姨拍几张照，发给你爸爸，让他看看，今天你给阿姨过了个开心的生日”
    方雅怡说着，手拿麦克风，看着电视上的歌词唱起来，她唱到动情处，将两条美腿搭在了沙发前面的茶几上，裹着肉丝的雪白嫩肉在室内略显昏暗的灯光下泛着诱人的光泽，美腿修长瓷白，娇嫩丰腴，散发出淡淡的体香，让人浮想联翩。
    “好好！阿姨，好漂亮，唱的也好听”高翔拿着手机，对着方雅怡一阵猛拍，不断变换着角度和位置。
    听见高翔夸自己，方雅怡的脸更红了，美眸喵了他一眼，似乎看见高翔若有若无盯着她旗袍下丰满大腿的眼神，笑了起来，边唱边有些故意地伸直那双丰腴圆润的大长腿，轻轻晃荡了几下，娇嫩瓷白的丰满大腿一阵撩人的肉颤，然后又将丰满滚圆的大腿，翘起摆在茶几上，旗袍几乎被掀开，大腿丰腴充满熟妇的肉感，滚圆娇腻，紧紧并拢着，肌肤洁白细嫩，毫无瑕疵，小腿结实紧致，还有那光滑晶莹的足背，涂抹着嫣红指甲油的美脚脚趾，都在高翔身边散发着诱人的阵阵香气。
    高翔感到脸上发烫，不知道是酒劲上来了，还是心里的欲火升腾，胯下的肉棒不自觉地翘起来。
    “给我看看，拍的怎么样？”一曲歌罢，方雅怡放下麦克风，将美腿从茶几上收回来。
    高翔拿着手机坐在美妇身边，给她翻看着刚才拍的照片“方姨，你看，多漂亮啊！”
    “你的摄影技术还不错啊！再拍几张”方雅怡说着，又在沙发上摆起了造型。
    “好的，方姨太美啦！”高翔又起身，站在美妇的前面，弯下腰，手拿手机“方姨靠在沙发上，腿抬起来”
    方雅怡坐在长沙发上，斜倚在沙发背上，一手支着头，另一手无意识地抚摸着自己的脖子，修长的玉指轻轻抚过细嫩的肌肤，动作慵懒而撩人，旗袍的裙摆顺着她的娇躯曼妙地在沙发上铺陈开来，勾勒出她高挑丰腴的身段。她抚了抚旗袍的褶皱，动作娴熟而优雅，裙摆开衩处露出一大截白皙的小腿，下面是骨肉匀停的纤细脚踝和性感的足弓，修长的双腿在旗袍下交叠侧卧在一起，这个姿势让她连绵起伏、凹凸有致的曲线毕露，紧致纤细的蛮腰下面，丰满的粉臀浑圆挺翘，将裙摆高高撑起，粉胯顺着下凹的腰线向上耸起迷人的S型弧度，在沙发的映衬下更显饱满，紧实而有弹性。
    “腿再抬一下”高翔说着，方雅怡抬起腿，瞬间旗袍布料滑落后的美腿春色暴露在高翔眼前，丰满的肉丝大腿大半裸露出来，可以看见超薄的丝袜是长筒蕾丝款式，紧紧裹住肉感十足的丰腴粉腿，在室内灯光的反射下丝袜露出滑腻淫靡的色泽，在大腿部位诱惑蕾丝花纹上面，有一截雪白粉嫩的光滑腿肉，美脚上的细高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，让高翔看得一阵口干舌燥。
    “好咧！太漂亮啦！”高翔说着，把镜头焦点拉的很近，连续拍了几个特写，定格在美妇的的双腿和脚部，只见她坐在沙发上，优雅地斜斜地交叠美腿，修长笔直的美腿在粉色旗袍下若隐若现，腿部线条流畅优美，颀长美腿在肉丝的衬托下显得冶艳娇嫩，丝袜质地轻薄，紧紧包裹住每一寸肌肤，勾勒出小腿优美的肌肉线条，脚踝处一圈红色蕾丝花边点缀，欲盖弥彰地遮住了一小片肌肤，反而更显诱惑。
    高翔拿着手机，镜头顺着晶莹剔透的小腿往上，是一双丰腴滚圆的性感大腿，即便隔着一层薄薄的丝袜，也能想象那手感该是多么细腻顺滑，大腿根部的嫩肉被蕾丝袜口紧紧勒住，随着姿势的变化，袜口与大腿肌肤摩擦，在根部留下了一道浅浅的绯红痕迹。
    高翔的视线最终落在美妇的脚上，一双晶莹剔透的美足就那样大剌剌地对着镜头，脚背莹白如玉，脚趾圆润可爱，与肉丝形成了鲜明的视觉冲击，一只脚尖点地，脚跟却高高翘起，露出了一双黑色细高跟鞋，鞋跟足有十五公分，几乎与小腿成一条直线，更显得那双美腿修长笔直。鞋尖低低地垂着，露出了半个柔嫩的脚背，玲珑的脚趾微微蜷缩，似乎在无声地撩拨诱惑，几乎能想象出丝袜包裹下肌肤的触感，那么润滑，那么细腻。
    “好啦！”高翔收起手机“方姨，马上我发给你几张”
    “好，也发给你爸爸几张，让他看看”方雅怡翘起二郎腿，又拿起麦克风“高翔，陪阿姨唱首迟来的爱”
    高翔走过来，也拿起话筒，坐在美妇身边，两个人一唱一和，气氛真的很嗨，高翔闻着美妇身上的清香，有些神魂颠倒起来，身子不由地更靠近方雅怡，腿也故意靠在方雅怡开衩下露出的几乎赤裸的小腿上，尽管隔着丝袜，他依然感觉到美妇的温热。
    “高翔，谢谢你啊！陪我过了一个开心的生日”一曲唱完，方雅怡放下话筒，看着高翔，眼神中充满着妩媚和迷离。
    “方姨，你客气了！这是我应该做的，能让您高兴，我也很开心”高翔也痴痴地看着美妇的俏脸，心里越发激荡起来。
    “高翔，再陪阿姨喝一杯”方雅怡说着，又拿起酒杯对着高翔说。
    “方姨，你今天喝不少了！别喝了，下面还要切蛋糕了，你还要许愿呢！”高翔看见方雅怡的脸红的吓人，说话有些打转，就想劝她别再喝了。
    “最后一杯，来，阿姨今天高兴”方雅怡说着将杯子里的红酒一饮而尽，不过喝下后马上咳嗽起来，靠在沙发上。
    高翔没办法，也就势喝掉杯中酒，又问道：“方姨，现在切蛋糕吗？”
    “阿姨头有点晕，咱们先回家吧，到家再切蛋糕”方雅怡看着高翔，眼睛有些迷离，头也有点发晕，今天喝了不少酒，已经超过她的酒量了。
    高翔觉得先把方雅怡送回家也好，就结账又叫了代驾，方雅怡起来的时候，步子有些踉跄，高翔连忙上去扶住她。
    高翔扶着方雅怡坐上车子的后座上，方雅怡似乎已经有些不省人事，一下子就靠在高翔的身上，她歪着头双腿交叠放在一起，旗袍的下摆杂乱的摆放着，露出穿着丝袜的大腿，胸口雪白丰满的双乳像是要蹦出来一样，随着她的呼吸轻轻上下起伏着，她涂着红色口红的小嘴半开着，一条细细的晶亮口水如银丝一半缓缓滑落，高翔看着呼吸一下急促起来，
    此刻的方雅怡只觉得头很重重，很自然的就依着高翔的胳膊靠在了他的怀里，胸前的双乳被挤压着仿佛要破衣而出，深邃的乳沟一眼看不见底，无一不在勾引着高翔的肉欲。
    就这样抱着方雅怡，高翔深吸一口气，极力克制着逐渐隆起的裤裆，肉棒龟头越胀越大不断抬起。
    车子到了方雅怡的小区，高翔费力地把方雅怡从车里扶出来，赶快上了电梯，他一手拎着蛋糕，用力扶住美妇，几乎将她紧紧揽在怀里，早就硬到不行的肉棒顶着裤子从美妇的背后触碰着她的美臀，此时的方雅怡意识已经不太清醒，虽然是站着的，但是她只想睡觉，完全没有注意高翔的动作。
    高翔爽的轻呼一口气，双手扶住美妇的水蛇腰，轻轻耸动着胯部，不断挺着肉棒隔着裤子在方雅怡的臀部上摩擦着，旗袍光滑的布料在无意间的摩擦中让人生出格外多的舒适感。这种快感让高翔忍不住动作起腰，隔着裤子去磨蹭方雅怡的身体，从中获取更多更多的快感，说不清楚这种感受，只知道这更加让他沉沦。
    电梯上三十楼，显得很漫长，高翔借机双手从方雅怡的腰部缓缓摸上屁股，轻轻在屁股揉捏几下后，他又拉开方雅怡旗袍的下摆，露出深藏在里面穿着黑色高跟套着肉色蕾丝丝袜的一双浑圆笔直的大腿，他心痒难耐的左手按在方雅怡的大屁股上保持她上半身的稳定，右手向下先是摸到美妇的大腿，然后一路缓缓摸到小腿，大手不断游走，不停抚摸。
    很快，三十楼到了，高翔以前也来过方雅怡的家里，到了门口，不得不叫醒方雅怡：“方姨，到家了，要拿钥匙开门！”
    “嗯！”方雅怡被高翔的叫声惊醒，车上睡了一会儿，眼下头没有那么晕了，看到已经到家门口了，就从随身的包里摸出钥匙打开门。
    高翔扶着方雅怡进了她的家里，连鞋也没有换，就扶着她来到卧室里面，把方雅怡放在床上。
    “方姨，你好点了吗？喝点水吧”高翔倒了杯水，又扶起她，方雅怡喝了一口，靠在床头上“高翔，不好意思，还让你送我回来”
    “方姨，可别客气，咱们吃蛋糕吧？”高翔说着，把蛋糕拿过来放在梳妆台上。
    “我的头晕的厉害！别吃了吧？”方雅怡欠着身子说道。
    “那不行啊！”高翔连忙说“方姨，不吃蛋糕怎么能算过生日呢？再说，你还要许愿呢！”
    高翔说着在蛋糕上插了几根小蜡烛点着，又给方雅怡戴上一顶过生日的小帽子，熄灭卧室的灯，然后端着蛋糕来到方雅怡的面前。
    “方姨，先许个愿吧”高翔对方雅怡说。
    方雅怡看着高翔，内心十分感动，闭上眼睛，心中默默许了个愿。
    “方姨，吹蜡烛吧！”高翔说着就唱起了生日快乐歌。
    方雅怡略带羞涩地吹灭了蛋糕上的蜡烛，高翔再打开卧室的灯，把刀递给方雅怡让她切蛋糕，不过方雅怡一捂嘴，倒在床上，嘴里说着：“高翔，头晕，我先躺一会儿”
    方雅怡躺在床上，高翔坐在旁边的椅子上静静地看着美妇，一会儿，方雅怡又睁开眼“高翔，旗袍穿着不舒服，帮我在衣柜里拿一件睡衣换上吧”
    高翔弯腰打开衣柜，挂着几件各色的睡衣，他随手拿出一件黑色的蕾丝吊带睡衣递给方雅怡。
    “你转过去吧！”方雅怡接过睡衣，有点羞涩地对高翔说。
    “好的，方姨！”高翔听话地转过身去。
    方雅怡起身脱下自己的粉色旗袍，让她想不到的是，尽管高翔转过身去了，但由于床前有一面落地的大镜子，她没注意到高翔其实在镜子里可以看到自己换衣服的情形。
    只见方雅怡解开旗袍上面的纽扣，将里面那套薄如蝉翼的黑色蕾丝内衣露出来。这套蕾丝文胸是一款带有透明罩的黑色内衣，由于是蕾丝材料，所以它非常贴身，把美妇那完美的曲线勾勒得淋漓尽致，胸前那两座骄傲雄伟的乳峰更是耸立得直插云霄，把文胸撑的鼓鼓囊囊的，似乎随时都要从上面蹦出来，引人遐思。而由于熟妇奶子实在太过巨大肥硕，导致束缚在其中的大奶子不断挤压下，黑色胸罩变得极为紧绷，而导致白皙肥腻乳肉不断外溢，硬生生挤压成为一断雪白细长的乳沟。
    方雅怡已经脱掉了旗袍，一条肉色的长筒丝袜包裹着丰腴修长的双腿，双腿间是一条黑色蕾丝小内裤。腰间缠着一根黑色的绑带，收紧了美妇蜂腰，衬托出其纤细如柳的腰肢。长筒丝袜的袜口印满蕾丝，大腿上都是用着蕾丝面料，而让其下半身白皙如玉的肌肤在肉丝间忽隐忽现，白色与肉色互相交织如何，变成一副极为美艳诱人的画卷。两条修长浑圆的美腿包裹着肉色光滑的长筒丝袜，更加显得丰腴雪白，充满诱惑。
    没了旗袍的遮盖，美妇硕大的肥臀看得真切，愈发丰满。如此巨臀却没有丝毫的下垂，两瓣臀肉结实有力微微上翘形成一个惊人的弧线。浑圆的大腿肉感十足，一般大屁股的女人无论胖瘦，大腿都是粗的，方雅怡的优势就在于大腿虽粗却很匀称，没有一丝的臃肿。这样小腿就显得愈发修长笔直了，尤其是脚腕盈盈不足一握。
    高翔通过大镜子将美妇换衣的情形看得清清楚楚，这真是一个身材极为丰熟肥美的美丽妇人，怪不得父亲有那么多女人，却唯独对她情有独钟。她五官雪白精致，原本端庄娴雅的脸蛋上此时变得有些冶艳娇媚。粉红娇靥娇艳欲滴，宛如成熟蜜桃。
    “好啦！”方雅怡穿好黑色蕾丝内衣，就又躺在床上：“高翔，你吃蛋糕啊！”
    高翔用小托盘盛着一块蛋糕，用小叉子插起来，他走到床前，弯下腰：“方姨，今天是你过生日，你先吃”
    那一身黑色睡衣勾勒出美妇凹凸有致的曲线，将她那丰腴饱满的大乳房衬托的玲珑有致，那高高挺立的雪峰，让人垂涎欲滴，仿佛要将衣服撑破一般，让人遐思万千，那黑色透明的薄纱睡裙，又将她那完美性感的曲线完美呈现了出来，裙摆仅仅盖住她的屁股，使得她浑圆的臀部更加诱惑力四射，透明的薄纱，隐约可以看到里面黑色的小内内，让人血脉喷张。
    “谢谢啊！”方雅怡支起身子，用嘴咬了一口小蛋糕，然后身子一动，一下子碰到托盘，上面的蛋糕掉在美妇的前胸上。
    “对不起啊”高翔连忙用纸巾去擦美妇的胸口上沾上的蛋糕奶油，不过那奶油已经渗透进乳罩里面了，方雅怡不得不掀开乳罩，高翔用纸巾在美妇露出的乳沟内擦拭起来，这一幕让方雅怡有些猝不及防，楞了一下，才连忙从高翔手里拿过纸巾“还是我自己来擦吧！”
    屋内的气氛有些尴尬，高翔也吃了一块蛋糕，方雅怡妩媚地眼睛盯着高翔，两个人都没说话。高翔闻着美妇的身上飘来淡淡的清香，那好像只有熟女才有的体味，让他有些迷醉，身体变得燥热起来，心底升腾起一抹欲火，这种欲火让他有些控制不住自己，突然产生一种想将身下的女人占为己有的欲望。
    “高翔，能告诉阿姨为什么你不愿意叫我妈妈吗？”眼神有些迷醉的方雅怡突然看着高翔问道。
    “方姨，我忘不了我去世的妈妈”高翔沉吟一会儿说道。
    “喔！我理解你”方雅怡望着高翔“我和你爸结婚后，我会把你当亲生儿子的，不过今天是我的生日，屋里也没有其他人，你能叫我一声妈妈吗？”
    高翔站起身，看着床上半卧着的美妇，黑色蕾丝吊带睡衣的腰带在腰间松松垮垮地系着，打着一个随意的活结，领口因为宽松而微微敞开，露出一大片雪白得晃眼的肌肤和一道深邃得足以埋葬所有理智的乳沟。睡衣的下摆堪堪遮住大腿中部，两条光洁笔直、毫无瑕疵的小腿完全暴露在空气中，而且被一双高级的透明肉色丝袜包裹着，在屋内灯光下泛着象牙般细腻温润的光泽。
    “妈”高翔嘴里叫了声妈，身体却不受控制地压倒在美妇的身上，让高翔没想到的事，方雅怡没有任何的生气的表情，身子一动也没动，似乎对高翔的动作并不感到意外，反而平静地说：“你终于叫我一声妈妈了”。
    高翔的身体压在美妇的身上，美妇的身躯紧密地贴合上来，丰腴而紧实的大腿紧紧地压迫着他，从美妇身上散发出的热度，带着一股湿润而诱人的气息，瞬间将高翔完全笼罩。
    高翔看着美妇精致的俏脸，凑近她那张燃烧着欲火的脸庞，带着一股急切而浓烈的气息，径直吻上了方雅怡的唇。这个吻来得如此突然，却又带着蓄谋已久的热情。
    方雅怡的双唇柔软而温热，带着一丝淡淡的甜意，将高翔的唇瓣紧紧含住。他没有给美妇喘息的机会，舌尖灵活而迅速地撬开她的齿关，在她的口腔中狂热地搅动，探索着每一个角落。
    方雅怡的鼻息变得急促而粗重，高翔带着一种近乎情欲的颤抖，全部喷洒在美妇的脸上，灼热得像是要将她点燃。美妇被高翔紧紧抱住，高翔的双手从美妇腰侧上移，环抱住她的脖颈，将美妇整个人都融化在高翔柔软而有力的怀抱中。
    这个吻深沉而绵长，带着某种渴求和压抑到极致的爆发，要将美妇彻底吞噬。高翔抱着美妇，能清晰地感受到她胸前那两团饱满的柔软紧紧地压在自己的胸膛上，乳尖因过度兴奋而变得坚硬，隔着薄薄的睡衣布料抵在他的肌肤上。
    “妈妈，美丽的妈妈！”高翔嘴里喃喃自语着，胯下的肉棒已经坚硬到极致，特别是他喊着妈妈的时候，感到一种从未有过的刺激和兴奋。
    高翔的手略带颤抖地解下美妇的胸罩，饱满、浑圆、沉甸甸如同熟透蜜桃般的双峰，瞬间挣脱了束缚，骄傲地挺立在空气中，随着她细微的呼吸而微微起伏。灯光下粉红色的乳晕异常宽大，如同两片神秘的花瓣，在灯光下泛着细腻的光泽。而乳晕的中央，并非寻常的凸起，而是害羞地内陷着，只留下一条紧紧闭合的、如同花苞缝隙般的细线。
    高翔缓缓伸出自己那只因为紧张而滚烫的手，带着一种笨拙，覆盖上方雅怡左胸那团丰盈、柔软、滑腻的乳肉。当高翔滚烫的手掌完全覆盖上那团温软滑腻的乳肉时，方雅怡的身体猛地一颤！
    掌心传来的触感美妙得超乎想象——温软、滑腻、饱满而富有弹性，像握住一团吸饱了阳光的云朵，又带着生命特有的韧性和沉甸甸的分量。高翔下意识地轻轻收拢手指，感受着那惊人的柔软在指缝间微微溢出。
    “高翔，你长得好像你父亲啊！”方雅怡享受这高翔在自己乳房上的揉捏，嘴里还意乱情迷地自语着，她的手隔着裤子开始揉摸着高翔的肉棒。
    高翔终于忍不住了，面对美艳的方雅怡，他早已忘记这个美妇是自己父亲的情人，自己未来的继母，眼下他知道自己是个男人，他快速脱下自己的裤子和内裤，那根尺寸骇人、青筋如同虬结树根般暴凸的紫红色巨物瞬间弹跳出来，直挺挺地、怒意勃发地指向方雅怡。
    “高翔，我们不能.....我是你后妈”方雅怡还有一丝的理智“你摸我就行了，不能发生肉体关系”
    高翔没有说话，此时他觉得美妇的话是如此的苍白和言不由衷，他只有一个心愿，占有这个美艳成熟的尤物。
    他扯下美妇身上的睡衣，美妇整个浑圆、饱满、如同熟透水蜜桃般散发着成熟光泽的雪白臀部，毫无保留地、赤裸裸地暴露在惨白的灯光下！
    她下身只穿着一条窄小到极致、几乎透明的黑色蕾丝内裤！那薄如蝉翼的黑色布料，勉强兜住最隐秘的三角地带，深色的、饱满的阴唇轮廓和微微隆起的阴阜在蕾丝下清晰可见，甚至能看到一丝情动分泌的、晶莹的湿润反光。臀瓣之间那道深邃的臀沟也完全展露无遗，蕾丝那根细细的系带深深地陷入其中，仿佛要被那丰腴的臀肉吞没。整个画面充满了极致的淫靡、堕落和赤裸裸的性暗示，冲击力无与伦比。
    高翔抓住那条早已湿透的黑色蕾丝内裤两侧边缘，将内裤缓缓地、带着一种刻意的缓慢，从浑圆的臀部褪下，经过光洁的大腿，一直褪到纤细的脚踝处。内裤的裆部完全湿透，深色的水渍在惨白的灯光下异常刺眼，散发出一股浓郁的、混合着情欲的腥甜气息。
    饱满的阴阜如同成熟的水蜜桃，微微隆起，覆盖着一片修剪过、但仍显得浓密卷曲的乌黑森林。森林之下，是两片饱满、如同初绽花瓣般粉嫩的大阴唇，此刻正微微张开着，像羞涩又渴望的邀请。
    透过那微微开启的门户，可以清晰地看到里面更加娇嫩湿润、颜色更浅的淡粉色小阴唇，它们紧紧包裹着中间那道湿漉漉、泛着诱人水光的、深不见底的缝隙——那是通往生命源头的幽径。晶莹粘稠的爱液正从那道缝隙中源源不断地渗出，如同清晨花瓣上的露珠，沾湿了周围卷曲的毛发，顺着饱满的臀缝缓缓向下流淌，在灯光下闪烁着淫靡的光泽。
    阴蒂的包皮微微鼓起，像一颗沉睡的珍珠，在毛发和湿润的缝隙顶端若隐若现。
    高翔完全看呆了。呼吸仿佛在这一刻彻底停滞，时间也凝固了。
    他灼热的目光如同被最强大的磁石吸住，死死地钉在那片从未如此清晰展现的、充满成熟女性原始诱惑力的神秘花园上。每一处细节——浓密的毛发、粉嫩的唇瓣、湿漉漉的缝隙、渗出的蜜液——都像烧红的烙铁，深深烙印在他年轻而躁动的灵魂深处。
    一股比之前任何时刻都更猛烈、更原始的冲动，如同岩浆般在他小腹深处轰然爆发！
    高翔伸手将她两条大腿分开，低下头嘴巴拱上去用舌头在那湿润的阴唇上舔了起来，两片红润肥厚的大阴唇被舔的来回翻动，如同蝴蝶的翅膀扇动着，肉缝里更是汩汩流淌着亮晶晶的淫水。
    方雅怡全身都开始战栗起来，喘息着扭动着丰硕的臀部，此刻她已然放下了女人的矜持，只想着让继子将那根粗长的阴茎插进来，填充自己空虚的下体。
    “高翔，快点进来啊”方雅怡双手抓着自己的乳房用力揉搓着，腰肢缓缓摆动，两条雪白大腿往两侧分开，露出渴望的表情，眼中冒火，那种如饥似渴的神态让高翔再也无法忍耐，直接扑上去，抓着女人的两条大腿往肩膀上一抗，握住粗长的阴茎抵住女人湿滑的阴唇在肉缝上来回摩擦了几下，便用力一挺身，噗嗤一声火热阴茎连根没入继母幽深的阴道之中。
    “啊……”高翔的阴茎火热坚硬，如同烧红的铁棒瞬间贯穿了女人的身体，方雅怡张开嘴巴，只觉得自己下体被撑得鼓囊囊的，阴茎每一次蠕动都顶的她阴道酥麻如同被电流击中一样，那强烈的快感冲击着她的身体，两条雪白丰腴的大腿不住晃动着，两人下体交合处更是发出啪啪的响声，回荡在卧室内。
    “好妈妈，你下面真的好紧啊，夹的太舒服了。”高翔扑在继母身上，亲吻着那对挺拔浑圆的乳房，乳肉白嫩无比，发硬的乳头透着红晕，他双手覆盖着乳团顶端上下左右的摇晃着，如同一个正在驾驶赛车的司机转动着方向盘，驶向快乐的尽头。
    随着继子的动作，方雅怡也发出了一阵阵销魂的淫声荡语，“小坏蛋，人家说了不能有肉体关系，你还是要做，就知道欺负阿姨，嗯嗯嗯，轻点”
    高翔感觉整个身体的血液都燃烧了起来，他感觉像是在做梦一样，在一个美艳绝伦的而且还是父亲情人、自己的继母身上驰骋着。
    熟妇的身材简直堪称完美，那傲人的身材曲线充满诱惑，让人欲罢不能，尤其是那两团浑圆肥沃的肉球，随着他的冲刺，在半空中荡漾起圈圈波浪，就仿佛两颗红樱桃，让人恨不得吃掉。
    四十五岁的方雅怡的身体充满了成熟的韵味，让他感觉自己的灵魂都跟着一起堕入了天堂，那种快乐无法用语言来形容。
    高翔几乎忘记了自己正在做什么，只是本能的发泄着，肉棒膨胀的厉害，几乎要爆炸一样。
    方雅怡紧紧抱住继子的脖子，嘴里不断的发出呻吟声，她的秀发披撒在肩膀上，脸庞通红，汗水浸湿了身体，一对丰满浑圆的乳房上下起伏。
    她的鼻息急促，胸膛剧烈起伏，她的身体因为高翔的冲刺不断的耸动着，她的娇躯在微微颤抖。
    “嗯啊……臭小子……太快了……慢一点……慢一点……慢一点嘛…我受不了啦……我要死啦…”方雅怡被高翔撞击的娇哼连连，声音越来越妩媚撩人，她的声音充满了诱惑，让人听着耳朵都酥麻了。
    她的双手紧紧搂住高翔的脖子，身体不由自主的弓了起来，仿佛随时都会飞上天空一样，她的脸蛋红扑扑的，额头上沁满了密集的汗珠，她的嘴巴里不断发出叫床声，身体不住的颤栗。
    她的双腿夹的死死的，高翔的肉棒不断的抽送着，从她的身体里喷洒出无数的蜜汁和黏糊，喷射在肉棒上面，带给两个人前所未有的愉悦。
    高翔操的性起，不知哪来的力气，竟然从床上抱起方雅怡边走边操，方雅怡害怕高翔抱不住自己的娇躯而从他身上掉下来，只好紧紧抱住高翔的脖子，穿着肉色长筒丝袜的美腿紧紧夹住高翔的腰部，嘴里喊着：“快放下我！坐下来吧”
    高翔也觉得力气渐渐不支，决定换个姿势，鸡巴仍插在美妇的蜜穴中，不舍得离开，然后将美妇上半身抱起，他顺势坐在沙发上，把美妇的身体扶直，这样就变成了美妇坐在他的肉棒上，搂着高翔的脖子，恰似观音坐莲。
    方雅怡坐在继子的大腿上，笑意盈盈的俏声问道：“这样吗？是不是没那么累？”
    “好多了！妈”高翔现在基本上是妈不离口，因为这样他觉得会更刺激，坚硬的肉棒嵌在继母的阴道内，随着美妇大腿的挪动，花穴变幻挤压着鸡巴，很是有些不一样的爽感。
    方雅怡咬咬嘴唇，然后腰间用力，开始前后研磨起来，双足踩在沙发上，整个人蹲坐起来，然后尝试着上下起伏，刚刚坐下，蜜穴便将高翔的整根肉棒吞噬殆尽，美妇不由得轻呼一声。
    高翔的双手抚摸着美妇的白嫩光滑的肉丝美腿，腰间也不用力，就这样看着继母咬着嘴唇在他身上起伏。
    肉棒每一次深入美妇的小穴都加上了她的体重，自然是能更加深入的顶住她的花心，每一次落下，龟头的结结实实的顶着美妇花心的嫩肉，花穴内不断分泌的蜜液顺着高翔的大鸡巴流下，将本就湿润的下体弄得一片淫滑。
    方雅怡的花穴每次落下，她都忍不住发出一阵闷哼，随着她动作越来越快，闷哼也越来越重，很快便化作一片连绵的娇吟。
    高翔的肉棒贴着美妇紧致黏滑的蜜肉，很快也忍不住了，随着美妇身体的落下，他腰间也微微用力，将龟头撞击在美妇软弹的花心之上。
    “啊～～～”美妇毫不顾忌的吐出一声诱人的呻吟，然后吞咽下唇齿间分泌口水，再度起身下坠，肥美的屁股重重拍击在高翔的大腿上，引起「啪」的一声脆响，美艳的脸上很快便香汗淋漓。整个人也更加狂野的上下策动，雪白的娇躯起起伏伏，香汗细密的爬满美妇全身。高翔的肉棒随着美妇的起伏在她体内上下穿梭，感受着湿滑的蜜穴主动地吞吐，爽得高翔头皮发麻。
    那袒露在外的乳房开始荡漾，随着美妇的运动，翻腾出一阵白腻的乳浪。像小白兔一般的跃动起来，白腻的乳肉像浪花一般翻飞，勾引着高翔上前玩弄。
    高翔双手环抱住美妇汗淋淋的玉背，将头埋入她的巨乳之中，满溢的乳香混杂着香汗瞬间萦绕他的鼻腔，引得他一阵悸动，一口叼起一个乳头，一边开始更加用力的与美妇的蜜穴迎合，一边开始像婴儿一般的对着继母翘挺的乳头吮吸起来。旁边的另一只奶子仍旧雀跃，软肉不停的拍打在高翔的脸上，让他如坠云端。
    感受到高翔的吮吸，美妇身体再度紧绷起来，双手用力按住高翔的头，想要将他揉碎在硕大的奶子之中，敏感的乳头被继子吮吸挑弄，美妇的蜜穴再度颤抖着翻涌出淫浆。
    美妇的身体上下悦动着，柔媚的痴望着高翔，将另一只手也放上自己的乳房，一边坐在在高翔的肉棒上起伏，一边双手握住自己硕大的奶子揉捏起来。
    两个人正沉浸在男欢女爱的快乐当中，沙发上方雅怡的手机响了起来，方雅怡想去拿手机，却被高翔制止：“别管他，咱们继续”
    “是你爸爸的，还是接一下吧”方雅怡看着手机说，又做了个让高翔闭嘴的手势，接听手机。
    “雅怡，你回家了吗？高翔那个臭小子在吗？怎么打他电话没人接啊”高翔也清楚地听到话筒里传来父亲的声音。
    “振武啊，我刚回家，高翔送我回来的”方雅怡捂着话筒说道“他刚走，是不是在开车，才没接你电话啊”
    高翔虽然没敢发出謦，嘴却不老实地含住美妇那在他眼前摇摆晃动的乳肉。乳头已然挺立发硬，带着阵阵乳香刺激着他的情欲，让他心中的欲火也越加旺盛暴虐，轻柔吮吸着那翘挺的奶头。
    “嗯～啊～～啊～”美妇禁不住呻吟起来，话筒里传来高振武的声音“怎么啦？”
    “没事啊！”方雅怡狠狠瞪了一眼高翔。
    “今天生日过得怎么样啊？”话筒里高振武又问道“那个臭小子表现不错吧？让你满意吧？”
    “你说高翔啊？”方雅怡又看了一眼高翔“挺好的，表现的非常好，而且他今天还叫我妈妈了”
    高翔听着美妇在夸自己，双手摸着她圆润的蜜臀。
    “那好啊！这个臭小子想通了？你怎么让他想通的啊？”高振武也显得很高兴。
    “用真感情啊”方雅怡白了一眼高翔，娇嗔地说道“那像你，老是训斥他”
    抱着怀中父亲的情人、自己未来的继母，成熟妩媚的方雅怡的蜜穴里插着自己的肉棒，为了怕弄出响声，高翔暂时停止了屁股的耸动，肉棒浸泡在美妇蜜穴中泛滥的淫水里面，极为舒爽！
    高翔迫不及待地往上耸动一下肉棒，方雅怡有一次叫出声来，高振武在电话里再次问道：“怎么啦，雅怡，你在做什么啊？”
    “没什么，我要洗澡了，有什么事回来再说吧”方雅怡说着就挂断了电话，小粉拳打着继子的胸脯：“小坏蛋，不怕被你爸爸听到了！”
    “听到就听到”高翔说着继续舔舐着美妇的乳头，然后又是「啪」的一声，重重拍打在美妇的臀肉上。
    “嗯～～啊～～用力～～～用力～～”美妇颤抖着紧紧挤压着高翔的腹部，花穴的蜜肉极尽研磨。高翔将双手搂住美妇的纤腰，腰间发力，开始用力的抽插起来，大鸡巴次次直顶美妇的花心深处，顶得方雅怡浑身战栗不已。
    “啊～好舒服～～～啊～～用力～～～”美妇的声音颤抖着，兴奋着，连同满溢的乳肉似乎都兴奋得战栗起来，高翔的手在美妇丰润的屁股上不停拍打着，上一波臀浪的余震尚未散尽，下一巴掌便又落在美妇臀尖，圆润的蜜臀上，臀肉一阵阵的翻滚，连绵不绝。
    「啪！」「啪！」「啪！」「啪！」「啪！」.....巴掌声不绝于耳，方雅怡不仅没有半分不适，反而是极尽欢愉，这种和未来继子偷情的欢乐让她倍感刺激，蜜穴像高翔吮吸她的乳头一样极力的吮吸着水淋淋的大鸡巴，口中的娇吟也是遏制不住的极尽媚态。
    高翔抱着方雅怡又起身往卧室走去，来到卧室，高翔抽出水淋淋的肉棒，让方雅怡被对自己，方雅怡一下子明白了高翔换姿势的想法，迷糊着配合他的动作，很快就变成了趴在床上。
    高翔拍了拍方雅怡的肥臀，抖起一阵肉浪，手放在她的腿弯处向前推，在美妇的配合下，熟美的娇颜贴在床上，肥硕的屁股高高撅了起来，一个标准的后入姿势摆了出来。
    高翔迫不及待的站在美妇身后，双腿微曲，肉棒「噗呲」一声，再次插入她蜜穴深处。
    后入的姿势非常适合发力，高翔的双手绕过腰间，握住继母的大奶，摆动着身体疯狂抽插，潺潺的淫水在两个人的交合处四处飞洒，美妇的吟叫也越来越大声。
    高翔一边猛烈抽干一边拍打着美妇的肥硕肉臀，在白嫩的臀部留下一道道红色的掌印。
    “啊～～～好爽～～～打我～～～好爽～～～好舒服～～～好厉害～～～”美妇的蜜肉紧紧的缠着高翔的肉棒，骚穴收缩的也更加厉害，不断分泌着淫水的洞穴，让他的抽插也更加的快速，每次都能直直的一插到底，拔出来的时候带出一阵白浊的淫液，滴落在交合处下面的床单上。
    随着猛烈的抽插，方雅怡的骚穴痉挛的力度越来越大，紧紧的裹着已经开始颤抖跳动的肉棒。
    感受着直冲脑门的快感，快要缴械的感觉越来越强烈。
    “啊啊啊……妈，我要操死你……干爆你的骚逼。”高翔双目赤红，额头青筋暴露，用尽全身力气将胯下大肉棒深深顶入花心最深处，那巨大的力道几乎要将美妇的肉体贯穿，阴茎再也无法忍受方雅怡那淫荡肉穴的吮吸套弄，精囊内积蓄的精液顺着输精管迅速冲向马眼，最终从狭小的马眼激射而出，伴随着阴囊肌肉的不断抽搐挤压，那一股股炙热粘稠的白灼液体带着强劲的的力道击打在美妇人的子宫内壁上。
    “嗯嗯嗯……”高翔的阴茎依然还在继母阴道内喷射着精液，或许是因为继母的丝袜肥臀太过诱人，让他射精的冲动根本停不下来，过了将近一分钟的时间，阴茎才停止了抖动。
    原本喧闹的卧室里也变得安静下来，只剩下两人沉重的呼吸声。方雅怡依然沉浸在那从未有过的高潮余韵中，丰满健美的玉体如同波浪一般缓缓波动着，顶的趴在身上的高翔也一上一下的浮动，那春水荡漾的双眸中掠过无限满足的神色。说来可笑，她和眼前这个年轻人的父亲是快二十年的情人关系了，可到现在和他儿子发生过肉体关系才明白什么叫欲仙欲死，什么叫真正的做爱，真正体验到这种仿佛在云端漫步的极致快感。
    见到高翔脸色有些发白，身体还在轻轻颤抖，方雅怡有些心疼，伸手摸着他的头发，柔声说道：“高翔，是不是太累了，看你出的一头汗，谁让你刚才做的那么起劲的，累坏了怎么办？”
    “妈，我没事。”高翔把脸贴在美妇柔软的乳沟中间，听着美妇砰砰的心跳，肉棒依然插在对方的子宫里被热乎乎的淫水泡着，感觉整个人都快虚脱了，今晚的激战换了太多姿势，还经常抱着美妇，全程都在高速抽插，加上是自己父亲的老情妇，自己未来的继母，让他格外兴奋，所以干起来也十分投入，最后射精的时候，高翔觉得自己整个人都快要被吸干了。
    高翔一笑，有些疲惫的抬起屁股，将还没有完全软下来的阴茎从方雅怡阴道里拔了出来，当龟头完全脱离阴道口时，阴道还发出了啵的一声，好像是开酒瓶的声音。他低下头看去，果然看到继母下身那两片肥厚的大阴唇被摩擦的又红又肿，而随着阴茎的拔出，肉缝里缓缓的流出了一股精液和淫水混合的白灼粘液，顺着雪白肉臀往下流淌着，滴落在身下的床单上，很快空气中便弥漫着一种男女激烈交合特有的淫靡气息。
    而此刻方雅怡平躺在床上，秀发散乱，脸色红润，乳房上满是被人啃咬的齿痕，两条丝袜美腿无力的伸展着，下身一片狼藉，肉缝里还在源源不断的流淌着白灼的粘液，那样子简直像是被男人刚刚强奸过一样。
    

第十二章 林婉清的瑜伽馆开业了
    林婉清筹备多时的瑜伽馆终于就要开业了，瑜伽馆选在市区一个高档写字楼的二十楼，大概有五百多平米。资金主要是她和好闺蜜叶蓉出的，叶蓉本来就是个小富婆，就势在瑜伽馆旁边又开了个美容院，妹妹林婉珍和女婿高翔也出了一些钱，最重要的是，通过高振武的关系，以便宜一半的租金，租到了场地。
    林婉清前一阵子一直忙于装修，采购各种设备和招聘人员，经过几个月的辛苦，如今基本上可以开业了，不过为了能顺利运作，林婉清决定先试营业，刚开始没有急于发展客户，主要是让亲戚朋友和一些老客户来瑜伽馆上课。
    这个周六，一大早高翔就开车带着妻子来到岳母的瑜伽馆，看到叶蓉和小姨林婉珍都已经在馆里了。高翔看到叶蓉，因为和她多次偷情，脸上有些不自然，倒是叶蓉像是什么都发生过一样，和高翔照样有说有笑。
    林婉清已经换上一件淡蓝色的瑜伽服，高翔见到岳母那么玲珑浮凸的身体在瑜伽服下急剧拉伸，贴身毫厘般的面料如同橡皮筋般将她的诱惑部位展现的淋漓尽致，尤其是那丰满的乳房死死裹在半截式吊带上衣之中，束胸的设计又将上身牢牢掌控在胸口处挤出一道尤为深邃的乳沟！在那一瞬间那种偷窥和禁忌的心理冲击着他的本能，让他瞬间产生出一些幻想。
    林婉清领着他们参观了一下场地，确实装修地不错，最大的那个练习厅宽敞明亮，透过玻璃幕墙还可以远眺城市的美景，除了大厅，还有好几个私密较好的包间，供一对一的私教用的。
    “哎，蓉蓉、婉珍、晓雅，你们就是我第一批客户了，我赠送你们每人一件瑜伽服，颜色你们自己商量着挑吧！换上以后咱们先练起来”林婉清拿着几件瑜伽服递给三个美女。
    三位美女到更衣室换衣服，高翔有些无聊地坐在练习厅的沙发上，不一会儿，当换上瑜伽服的三位美女走进来，高翔的眼睛霎那间就张大地像铜铃，简直没法将眼睛挪开，因为身穿性感瑜伽服的三位美女可以说是惊艳众生，高翔的呼吸也在不知不觉中急促起来。
    虽然他不是以第一次看见妻子林晓雅穿瑜伽服，但还是被身穿紧身瑜伽服的妻子所震动，灰色的露肩运动背心更显妻子肌肤雪白细腻，下面她那凹下去流露出诱人曲线的纤柔柳腰大胆暴露着，连同暴露的还有她拥有诱人马甲线的小腹，加之灰色瑜伽裤包裹下彻底展露出形状的丰满蜜桃臀，曲线毕露。
    高翔还是第一次看见小姨林婉珍穿着瑜伽服，那是件看起来十分清凉的紧身白色瑜伽服，那两颗硕大白皙的乳房被白色的运动背心紧裹着随着她的动作而微微晃动，简直呼之欲出，瑜伽服有些薄，乳头的轮廓清晰地在胸前挺立立了出来，小姨显然没有穿乳罩。与之相对，那只有成熟女性才能拥有肥美丰臀简直有若天边的一轮圆月，这方所有男人都梦寐以求想要按在胯下下操干，在那条白色紧身裤下被完美地展现出一种只有成熟女人才能拥有的壮丽曲线，从宽大的臀峰到深邃的臀沟沟，再到臀球和大腿根挤压出的下流过渡线，统统一览无余。更要命的是胀鼓鼓阴阜部位，如同发面馒头一般中心向前隆起，就连阴阜中央那道浅浅的凹缝都被紧身裤轻薄的布料忠诚地体现了出来，形成了一道完美的骆驼趾，这种强烈的诱惑让高翔很难把眼睛从上面移开。
    而旁边的叶蓉则穿了一套淡粉色的瑜伽服，完美勾勒出她凹凸有致的身材，曲线毕露，美得令人窒息。上半身是运动胸罩款，可以很好地展出她的E罩杯的乳房，丰满的胸部将运动内衣高高顶起，乳头的轮廓清晰可见。贴身的紧身裤上，完全透出她所穿内裤的形状，同时挺拔而匀称的臀部曲线一览无遗。
    “先热身一下吧”林婉清对着三个美女说道“跟着我做几个拉伸的动作”
    坐在沙发上的高翔静静地欣赏着四位美女在瑜伽垫上练习瑜伽的美景，岳母林婉清让他越发情动，已经五十多岁的人了，但岁月似乎格外优待于她，不仅未曾在她的身上留下任何痕迹，长期的瑜伽脸型反而让她的身材愈发成熟诱人，曲线玲珑，散发着成熟妇人的致命魅力。
    她的三围犹如精心雕琢般完美无瑕，E罩杯饱满挺翘，浑圆的双峰仿佛盈满弹性，微微颤动间透着惑人的柔软；纤细盈握的腰肢，曲线柔和却又不失紧致，展现出绝妙的女性韵味；浑圆翘挺的美臀，则如同上天的恩赐，每一个角度都散发着令人血脉偾张的致命吸引力。
    他盯着岳母带着其他人坐着伸展的动作，岳母的身材不仅完美得如同精心雕塑出的艺术品，更具备了一种难以言喻的柔韧性和紧实度，每一寸肌肤都透着光滑的弹性，仿佛能让人沉迷其中无法自拔。更令人惊艳的是，她的容颜精致而妩媚。即便是写真模特，在她的美貌与气质面前也难免黯然失色。
    做完几个热身动作，林婉清领着开始做一些瑜伽的练习动作，高翔看见四个美女都仰躺在瑜伽垫上，岳母柔声发出口令，双腿弯曲并拢，脚掌稳稳地踩在垫子上，双手则自然地放在身体两侧，掌心朝下。
    四位美女随着林婉清深吸一口气，双腿缓缓发力，将臀部向上抬起，腰部随之弯成一道优雅的弧线。美人们的胸部上挺，颈部微微后仰，整个身体呈现出一种弓形的姿态，犹如一座优美的桥梁。在她们抬起臀部的那一刻，瑜伽服贴紧在四位美女的肌肤上，将她们那曲线分明的身材展露无遗。挺拔的胸部向上挺起，随着呼吸微微起伏，而纤细的腰部则因弯曲而更加紧致，勾勒出完美的S形弧线。
    美女们的腹部平坦而结实，翘起的臀部饱满而圆润，在这“桥式”姿势中显得格外迷人，那微微紧绷的臀部曲线将她们的性感显露得淋漓尽致。轻薄的布料紧紧包裹着美女们的腿部，映衬出大腿的紧实与小腿的优雅，让她们的整个身形在这一刻散发出难以抗拒的诱惑力。
    高翔看着这香艳的一幕，内心已经浴火升腾，胯下的肉棒早就支起了小帐篷，接下来四位美女背对着高翔的位置，身体向前慢慢的伸展身体。这使得向下的重力变大。轻薄的紧身瑜伽服下包裹着的四个圆滚的臀部向高翔的方向抬起，她们整个人都趴在瑜伽垫上，撅起肥大的肉臀向前趴去，双手合十的用力延伸，整个腰身挺向前端，双腿蜷缩在下，形成一种柔美的形态吗，显得越是突出饱满和肉感。高翔看到小姨可能是姐妹的原因，和岳母的臀部一样都很圆。
    高翔双眼死死的盯着四位美女的大屁股，在紧身瑜伽裤的包裹下，丰满的蜜臀像是熟透的桃子一样诱人，紧绷的裤子勒住两瓣完美的圆臀，臀缝儿处的褶皱让人看起来就像是屁眼周围的褶皱一般。
    高翔幻想着自己的大手轻柔的抚摸着这四个饱满的白桃丰臀，四位美女的臀部有一种独特的生命力，美臀紧致而饱满，如同四颗圆润饱满的蜜桃臀，轻轻一撅便是惊心动魄的曲线。雪白的臀瓣，如同白桃一般。淫熟的美臀大的恰到好处，拥有优美流畅的肌肉线条的同时又有肥而不腻的柔嫩脂肪覆盖。看着四位美女的丰腴肥臀高高撅起，饱满的雪白臀肉在空中晃荡着，肉感十足，随着身体的扭动，四位美人肥嫩的美臀上荡起一阵阵淫荡的肉浪，高翔已经不能自己聊。
    接下来的一幕更是让他血脉喷张了，他看到在岳母的带领下，美妇岔开的双腿肌肉紧绷，支撑着整个身体。然后双手抱在脑后，整个身体，从两只肥乳到平坦的小腹，再往下被瑜伽裤包裹的紧紧的两瓣大阴唇凸显出的印记都清晰可见。
    四位美人肥美的馒头逼正鼓鼓的顶着轻薄的瑜伽裤，只见她们修长的双腿开始慢慢合拢，然后抱膝，随后在高翔震惊的目光中缓缓张开下压，而在张开的过程中，高翔已经看到了四位美女两腿间鼓起的肥硕，虽然只是冲冲一眼，却正好瞥到了一道隔着轻薄紧身裤也能看到的裂缝！
    那……那是四位美女的……阴部！
    高翔的呼吸顿时急促起来，没想到平时看起来高冷如今做着瑜伽的四位美女，叉开美腿，将最神秘最隐私的部位暴露出来，那三角地带清晰的轮廓外貌分明可以看出四位美女瑜伽裤里面都没有穿着内裤！
    这种画面的冲击简直是诱惑至极。此时的四位美妇每一个动作都充满着女人的妩媚，丰韵的身体不断摆出许多诱人的姿势，高翔的眼睛像着了魔一样看着她们的身体，看着她们不断变换的姿势，看着她们紧身瑜伽裤下没有内裤约束饱满的屁股，看着她们身压瑜伽垫挤出的丰满，看着她们倾国倾城的姿态，一幕一幕犹如电流穿体灵魂颤栗。
    此时在岳母的口令下，四位美女将她们四双修长美腿高高举起，并且大大分开，平躺在地上的腰肢也渐渐脱离地面正以一种怪异的姿势往胸口方靠拢，高翔关注的是极限拉伸后两腿之间那里形成的姿态，那像是「花」，一朵含苞欲放的鲜花，是真真正正盛开的魅惑之花。
    特别是穿着白色瑜伽服的小姨林婉珍，可能布料过于轻薄，又是白色的，做这个动作时，只见鼓鼓的耻骨表面隐约出现了一些毛发的痕迹，纵痕交错，杂乱起伏，而旁边则是由一道她两条大长腿形成的U型坡度，这模样就好像是从那鼓起的山坡上长出的两根肉体白葱，既修长白嫩，又充满着另内异样，而在那饱满的中心处，则透过裤子勾勒出一道细长的肉缝，两片肥硕的花瓣正在那里逐渐形成、裂开，直至分开到胯间出现小姨小巧阴唇的形状。而那里此时有着两片模糊的肉片正微微颤抖着，鲍鱼状入口处不时冒着一股淫扉的气息，似乎它也在倾述着些什么……
    高翔完全不能控制自己聊，身体的血液像是在燃烧，胯下的肉棒硬的发胀，不得不悄悄用手摸了几下。
    四位美女的身体犹如莲花一般的舒展，然后随意又做了几个柔体动作，浑若无骨。一趟舒展的动作后，林婉清做了个收式，她那绵柳腰就像水蛇一般扭了扭，随着这一下扭胯的动作，竟然平添了几分妖媚来。
    “累死我了，快起来让我坐坐”正当高翔还被四位美女的瑜伽动作弄得意乱情迷的时候，妻子林晓雅从瑜伽垫上走过来，一屁股坐在高翔身边的沙发上。
    林婉清和妹妹林婉珍、叶蓉也边擦着脸上的汗边一起走了过来。
    叶蓉一下子就看到高翔跨间搭起的小帐篷，故意对着高翔说：“高翔，你怎么一直在这儿看我们练啊？你岳母、小姨身材美不美啊？”
    高翔知道叶蓉是故意拿他开涮，也不知怎么回答，只好尴尬地笑着：“找我看，叶阿姨的身材最漂亮了！”
    “你这个女婿越来越会说话了”叶蓉转向林婉清说道。
    几个人说笑着就准备去楼下商场里的餐厅去吃午饭，不过叶蓉显然有什么想法，走到自己已经装修好的美容院门口，就对着几个人说：“我先收拾一下房间”又转向高翔“高翔先别走，帮我抬一下几张桌子”
    “那我们先去点菜了，你们俩快点”林婉清笑着对叶蓉说，她从来没有想到自己的闺蜜会和自己的女婿有染。
    高翔跟着叶蓉来到她的美容院的办公室，刚刚装修好，里面家具都还没有配齐全，里面只有一张老板桌和一张沙发。
    高翔当然知道叶蓉让自己留下来搬桌子的意思，一进到办公室，就从背后抱住美妇，坚硬的肉棒隔着裤子顶在美妇的丰臀上。
    “小坏蛋，看着你岳母和小姨，反应这么大？”叶蓉回过头，隔着裤子一把抓住高翔的肉棒戏谑道。
    “那是她们俩，当然是你叶蓉阿姨让我起的反应啊”高翔说着，看着叶蓉娇媚容颜，媚眼如丝，知道对方已然动情，直接把美艳熟妇抱在桌子上，两条大腿一分，脑袋直接拱到了胯间，伸着舌头隔着粉色瑜伽服，在那条嫣红肉缝上舔了起来。
    “嗯嗯……坏蛋”叶蓉呼吸变得沉重急促起来，心跳加速，欲火高涨，阴户被高翔舌头舔的不住蠕动，很快流出一股股淫液，忍不住说道，“小坏蛋，别舔了，快点进来吧。你岳母她们可都等我们吃饭呢！”
    高翔迫不及待的脱光衣服，又试图把美妇的与瑜伽服裆部撕开，不过这瑜伽服的面料虽然轻薄，却是新型尼龙材料，撕了半天也没撕开，高翔急的满头大汗。
    “别撕拉！脱了吧”已然欲火焚身的叶蓉主动脱下自己的粉色瑜伽裤，不过也许为了万一有人可以及时穿好，她只脱下一条腿上的瑜伽裤，另外一条腿上海穿着瑜伽裤，露出高大健美的白皙肉体，果然像刚才高翔看到的，美妇的瑜伽裤里面确实没有穿内裤，双腿间丰满的私处上，阴毛稀稀疏疏，已经有些湿了。
    叶蓉的上身还是穿着胸罩式的运动背心，胸前的挺拔浑圆的双乳傲然挺立，如同倒扣的碗底，饱满丰盈。高翔双手握住两颗丰盈乳球揉捏吮吸了一阵，然后便挺着肉棒插进了美妇的火热蜜壶之中，顺着湿滑紧致的腔体一直往深处顶去。
    叶蓉被高翔粗长坚硬的肉棒一直顶到花心，爽的她浑身颤抖，淫水直流，两条白皙长腿紧紧缠着高翔后腰，坐在桌子上耸动着肥臀迎合着。
    午后暖暖的阳光透过阳台窗户照射进来，办公桌美艳熟妇和强壮青年正在激烈肉搏，性器交合，淫声大作，高翔还是第一次在这种场合下和叶蓉偷情，倍感刺激，只觉得女人下体那层层叠叠的软肉一圈圈的包裹上来，肉棒仿佛陷入了一片湿热的沼泽，滑溜溜的肉腔蠕动着，挤压吮吸着肉棒，阵阵快感袭来，让他迷失在退役空姐销魂的肉体中，在欲望的驱使下，一次次抽送着肉棒，将闭合的阴道腔体分离，冲撞着子宫入口，胯部触碰着臀丘，发出啪啪的急促声响。
    “啊啊……”叶蓉被高翔大肉棒顶的不住呻吟，或许是因为在这种特殊场合做爱的缘故，她没敢大声浪叫，生怕让同楼层的人听到，她咬着嘴唇，扭动着肥臀，任由高翔那一杆锐利的长枪一次次贯穿自己下身，渐渐将自己送上极乐巅峰。
    房间里的肉体撞击声络绎不绝，强壮的高翔压在了肥熟的叶蓉身上驰骋着，每次冲击都会让熟妇发出舒服的闷哼，每次冲击都会掀起一股肉浪。
    “高翔，还不射吗？你岳母她们还等着我们呢！不能太晚去啊”叶蓉担心去晚了，会被林婉清怀疑，不得不提醒着高翔。
    “这才几分钟啊！你又不是第一次被我操，哪次不得操个半个小时啊！”高翔边抽插着边得意地说道。
    “那太长了，你快点，她们可都等着我们呢！”叶蓉双目紧闭，随着高翔一次次肏弄，娇喘呻吟再次绵延了起来。随着肉棒进出的速度越来越快，曼妙的胴体几乎对折，秀气小脚丫不由自主的向内蜷缩，秀气可爱的脚趾紧紧地夹在了一起。
    为了给高翔多一些刺激，美妇的双腿紧紧夹住高翔的腰，头伸过来，用舌头交替去舔高翔已经硬起来的两个乳头，同时用手去揉摸着高翔的阴囊。
    叶蓉的举动果然产生了作用，高翔边抽送着肉棒，边也用舌头去舔已经充血勃起的那两粒黄豆大小的乳头，很快那肉头竟然还分泌出了黏黏的液体，闻起来似乎有股乳香味道。 高翔的手也没闲着，边抽插着边用手揉着美妇的阴蒂。
    就这样高翔又操了二十分钟，渐渐感到有些体力不支，两条腿站的也有些发麻了，自己的岳母、小姨和妻子都在等着他们俩吃饭，万一被她们发现了异常，可不得了，高翔在担心中也想要赶紧射精完事，便加快了节奏和幅度，不再像原来那么克制，每一次抽插都把阴茎拔到肉穴口上，再深深的插入到肉穴最深处，几乎要顶到子宫口，这种插法太过刺激，他很快便感觉到有了射精的冲动，而叶蓉也被插得几乎翻了白眼，再也顾不得矜持，大声浪叫起来，浑圆丰满的蝴蝶美臀不住摇动，配合着高翔肉棒的奋力冲击。
    叶蓉在高翔疯狂的冲击下，如同一叶小舟在狂风巨浪中颠簸着，身体彷佛在云端飘荡，发出了如泣如诉的哀怨声，忽然身体一阵颤抖，两条丰满美腿紧紧绷直，淫水如潮水一般一股股喷射出来，终于被好像操的到达了高潮。
    与此同时，高翔也感觉到这风骚退役空姐的肉穴突然缩紧，紧紧挤压着自己的肉棒，带给自己阵阵销魂的快感，忽然花心涌出一股热流浇灌在龟头上，顿时再也忍不住了，闷哼一声，抱住了叶蓉的美臀猛插了几下，肉棒猛地跳动了起来。
    只见马眼一张，一股滚烫的精液激射而出，喷射进了叶蓉的肉穴中，和花心刚才喷出的淫液混合在一起，高翔抱着叶蓉火热的娇躯喘息了片刻，才恋恋不舍的拔出了阴茎，而叶蓉却依然瘫软在桌子上上，娇喘微微，脸色娇艳欲滴，眼中流动着浓浓春意，一条穿着粉色瑜伽裤，一条腿上光着，一双美腿无力的蜷缩在老板桌上，而大腿根的淫穴中慢慢流出了浓白色的淫液，场面显得淫靡之极，叶蓉似乎还陶醉在被高翔操的欲仙欲死的高潮滋味中。
    

第十三章 高振武抱住了美艳瑜伽亲家母
    林婉清几个人吃完中午饭，其他人都各自回家，林婉清一个人又回到瑜伽馆做最后的收拾和打扫。
    林婉清收拾了办公室，又把那几个私教小包房收拾一遍，来到最大的那个瑜伽教室，把旁边休息用的沙发椅子都又摆了一遍，感到有些累，就靠在瑜伽室的墙上休息一会儿。
    阳光从窗户里照进来，照到美妇俊俏的脸上，她看着诺大的瑜伽教室，自己几个月的辛苦终于有了成果，美妇感到高兴，但同时又莫名涌现出一种孤寂感。自己婚姻不幸，至今还孑然一身，何处是自己的归宿呢？
    林婉清靠在墙上，微微闭着眼睛，心里不断涌起异样的感觉，她总是觉得最近自己的生理需求越发强烈，用仿真棒自慰的次数也在增加，她的身体一直有种燥热的感觉，身体各敏感部位不时传来阵阵瘙痒，娇嫩的乳头常常不受控制的发硬，双腿之间的玉穴更是动不动就湿润起来。本质上她不是个淫荡的女人，也不像闺蜜叶蓉那么潇洒，在外面找小白脸来满足需求，她还是珍惜自己的名誉，从不接触乱七八糟的男人。
    此刻林婉清的脑海中突然泛起女婿高翔为她按摩玉足时，胯下顶起的小帐篷以及有意无意触碰自己私处的情形，她不自觉地把一只手伸在双腿的私处，隔着瑜伽服开始微微地上下滑动，她媚眼微闭，艳丽的脸蛋开始有些微红，性感微厚的红唇微微张着。她的另一只手掀开自己的紧身运动上衣，摸上了自己的乳房，雪白的乳房犹如柔软的面团被她捏的变幻出各种淫荡的形状，同时又开始捻着自己有些发硬的乳头，揉动蜜穴的手指也变得愈加激烈，上下滑动，左右旋转，不断刺激着发情而湿润的下体。随着林婉清的动情自慰，很快她双腿间颤动的肉缝中就吐出滑腻的汁液，在轻薄的瑜伽裤裆部留下一小滩淫靡的印痕。
    林婉清动情后靠在墙上休息了一会儿，也看到自己双腿间瑜伽服裆部的湿润部位，脸更红了，正准备去换件衣服，却听见门口有门铃声，连忙从瑜伽垫上坐起来，到门口去开门。
    “老高，你怎么有空来？”林婉清看到门外站着的是亲家公高振武，有些意外，连忙开门。
    “亲家母，我怎么不能来？”高振武说着走进来“听孩子们说，你今天瑜伽馆要开业了，我当然要来看看呢！我开了一天的会，现在才抽出时间顺便看看”
    “哎呦！你那么忙，还劳你大驾，多亏了你，不让我们可租不到这么好的地方”林婉清说着就陪高振武在瑜伽馆里参观这。
    “很不错，挺上档次的！”高振武看着不住地夸奖着，他边走看不时打量着身穿粉色和蓝色相间的分体瑜伽服的林婉清，整个房间仿佛都被她的美艳照亮了。
    高振武只觉得自己的心跳瞬间加速，呼吸都有些急促起来。林婉清的上身被一件小小的粉色的瑜伽背心紧紧包裹，弹性十足的粉色面料却几乎包裹不住她傲人的上围。那对硕大无比的乳房在衣服下高高耸起，将本就紧绷的布料撑起了一个惊人的弧度，像是随时都要冲破束缚，呼之欲出。
    林婉清的乳房大得出奇，但却没有臃肿，即使是尺码偏大的瑜伽上衣也难以完全遮掩。那对沉甸甸的乳肉在衣服下颤巍巍地晃动，随着她的动作而上下起伏，带着令人目眩神迷的节奏感。深深的乳沟在领口若隐若现，随着她的走动时而若隐若现。每当她弯腰，那道深邃的沟壑便会变得更加明显，吸引着高振武的目光。乳沟周围的雪白乳肉也随之颤动，散发着晶莹的光泽，让人恨不得立刻扑上去，埋首其中，好好感受那软玉温香。
    林婉清的下身更是性感撩人到了极点，穿着一条淡蓝色的紧身瑜伽裤，颜色粉嫩，质地轻薄，弹性十足。而且美妇还穿着一双黑色细高跟鞋，更显身姿苗条挺拔。那紧身的设计完美勾勒出她浑圆挺翘的臀部线条，简直就是为她的翘臀量身定做的。美妇的臀部天生丰满肥美，浑圆得像是两瓣熟透的水蜜桃，又大又圆，挺翘饱满得让人难以置信。那两团肉感十足的软肉在瑜伽裤的包裹下更显诱人，随着她的走动而轻轻摇晃颤动，散发着成熟女性特有的性感风情。她的臀肉极其饱满多汁，即使隔着一层布料也能看出那惊人的体积和手感。高振武越发有些意乱情迷，不由自主地想象起抓住那肥美的蜜桃臀揉搓的感觉，那滑腻柔软的触感和弹性一定让人欲仙欲死，欲罢不能。
    林婉清领着高振武走了一圈，最后来到那间最大的瑜伽练习房，高振武笑着说：“亲家母，装修的不错，未来生意一定好！”
    “托你的吉言了！”林婉清笑着说。
    “我们医院女员工多，开业了我动员她们来你这学瑜伽，保你生意做不完”高振武说着，看了一眼柔软的瑜伽垫，一时兴起，脱掉皮鞋，在瑜伽垫上席地而坐。
    “哎！你坐地下了？要不去我办公室坐？”林婉清看到高振武席地而坐问道。
    “就这坐会儿吧，挺舒服的”高振武指了指瑜伽垫“亲家母，你也坐吧”
    林婉清看到高振武坐在瑜伽垫上，也就势在他对面坐下来，高振武盯着美艳亲家母看着，美妇乌黑的秀发挽着简单的发髻，柔美而精致的五官宛若初绽的牡丹，一抹澹澹的细眉如月如钩，弯弯翘翘的浓密睫毛下一双杏眼中似乎总含着一汪水，挺翘的小鼻子下娇艳欲滴的饱满红唇也是透着水盈盈的光彩。
    这美妇真是融高贵端庄与妩媚为一体，透露着一股柔情与娇羞妩媚，仪态万千，婀娜多姿，媚眼流波，热情如火，那楚楚娇羞之态，益增妩媚，格外动人，高振武看着越发心动。
    林婉清看着高振武莞尔一笑，想起在医院检查的情形，下意识地分开双腿，变成一幅M字开脚的姿势，高振武敏锐地看到美妇瑜伽裤裆部的水渍，不禁联想起来：“裆部怎么会有水？难道刚才自慰了？”
    林婉清被亲家公看得越发有些局促不安，又不由自主地将双膝并拢，被紧身瑜伽裤包裹着的那两条修长丰腴的大长腿依然占去了绝大部分的视觉比例，吸睛夺目，而且随着大腿的收紧，肥厚的阴唇在瑜伽裤上分外突出，一副“大户人家”的美景。长期的瑜伽和舞蹈练习使得美妇的双腿既不过于纤瘦也不过于丰满，线条流畅而有力，恰到好处地展现了女性的柔美和力量。即使瑜伽裤遮盖了双腿的肌肤，但那若隐若现的曲线依然让人难以忽视，足以秒杀世间所有男人。
    美妇前凸后翘的完美身材傲然鼎立，确是隐藏在瑜伽裤下，浑圆丰腴的臀部挺翘紧致，虽然大小软绵程度比不上自己的情妇方雅怡的肥美硕大，但是胜在长期练习瑜伽导致的紧致挺翘，臀部弧线饱满诱人仿佛是一只甜美粉嫩蜜汁的水蜜桃一样，那浑圆笔直却又丰满的臀部大腿肌肉优美有力，仿佛一头散发著美魅的雌性老虎一般臀部肌肤线条分明挺翘，没有一点松软绵软。
    “亲家公，晚上我请你吃饭吧”林婉清看高振武也不怎么说话，只是痴痴地看着她，就准备起身和他一起出去吃饭。
    “亲家母！别走”让林婉清想不到的是，高振武没有起身，反而一把拉住她的手，将她拉到他的怀里。
    “老高，你干什么？”林婉清没有准备，蓦然一惊。
    “婉清，你太美了，美的让人难以控制，我第一次见你就迷上你了”高振武紧拉着林婉清的手不松开。
    “老高，别这样，这里不合适，万一人来就麻烦了！”林婉清也是经过多年生活磨炼的人，什么样的男人她都碰到过，对亲家公的直率她并不吃惊，也对自己作为成熟女人的魅力充满信心，但还是规劝着亲家公。
    高振武没有说话，只是更用力把林婉清揽在怀里，看着美妇精致的妆容、精心盘起的优雅盘发，尽显女性高雅利落的气质，更让他激动的是，美妇两腿间的裆部部位，那湿漉漉的水渍后，一团毛茸茸茂密茂盛的乌黑若隐若现，他没有看到瑜伽裤里面有内裤的痕迹。
    因为仰倒在瑜伽垫上，美妇的下体被略微的向上顶着，加上肉体被挤压和堆积的关系，美妇的下体和下体器官，更是夸张地向上外露出来，在紧身瑜伽服的包裹下显露出更夸张的轮廓和形状，在裆部部位，鼓膨和顶撑起美妇裤裆、隆起一个如同小土坡一样的隆起的，坡度曼妙、坡型诱人的耻丘，以及耻丘下方，透过在耀眼的白炽灯光下显得被丰腴的下体和饱满的性器官鼓撑出的布料，在美妇紧身瑜伽服绷紧的布料勒扯下，紧绷出如同馒头一样涨卜卜的形状。
    高振武不打算给亲家母机会，双眼开始泛红，用手扯下她的上身的胸罩式运动背心，那对饱满的乳房弹跳出来，彻底暴露在空气中，白皙的乳肉如瓷般光滑，乳晕嫣红如花，乳尖硬挺如樱桃，勾得他口干舌燥。他的目光死死盯着这对巨乳，脑海里全是占有与征服的欲望，像是面对一件至高的珍宝，恨不得将它们揉碎在掌心。他的双手开始握住她的乳峰，指尖陷入柔软的乳肉，感受着那份沉甸甸的重量，乳尖在他的掌心摩擦，带来一阵阵电流般的刺激。
    “啊，别，门，先锁门”林婉清其实心里很享受男人双手的揉摸，但仍口是心非地试图劝阻着亲家公，但身体却诚实地配合着男人的双手，根本没做反抗。
    高振武又双手来回抓捏，肆意搓揉她的蜜桃美臀，十根手指深深的陷在美妇的臀肉中，林婉清不安地扭动着自己的腰肢和艳臀，但是却反而让高振武觉得更加骚浪了。
    高振武低下头看着怀中美艳亲家母一双雪白晶莹、娇嫩饱满的豪乳在胸前抖来抖去，硕大浑圆的雪白豪乳是如此娇挺柔滑，雪白的巨乳丰满高耸，傲然的挺在胸前呈完美的钟乳型，在他的胸脯上磨擦着。“婉清放心，刚才进门的时候我顺手就锁上了。”
    高振武再也按捺不住，一下把脸便埋进了美妇诱人的乳沟中，双手一边一个握着巨大的嫩乳来回抓捏，那雪白的巨乳随着美妇急促的呼吸起伏着一道道连绵的乳浪，滑腻的手感如抹了润滑油一样摸起来舒服至极。
    “嗯嗯，原来你一开始就……”林婉清口中发出轻微的呻吟，她的小手也开始抓着高振武的背部，她一直是欣赏事业有成、高大魁梧的高振武的，如今久旷的身体在高振武的抚摸下，完全不能控制。
    看到美妇已然动情，高振武眼中闪过一丝兴奋的光芒，动作麻利地褪去了林婉清下体的瑜伽裤，林婉清主动欠起屁股配合他，果然美妇的下体确实毫无遮挡、一丝不挂，当那片隐藏在衣物之下的、女性最私密的私处彻底暴露在空气中时，高振武的呼吸再次停滞了一瞬。与情人方雅怡那精心修剪过的、带着几分野性魅力的茂密阴部不同，亲家母的阴部显得更加温婉秀气。
    那里的毛发并不算特别浓密，呈现出一种柔软的浅褐色，如同细软的绒毛般覆盖在微微隆起的阴阜上。两片饱满丰润的大阴唇如同含苞待放的花瓣，紧紧闭合着，中间那道神秘的缝隙，此刻正不断地向外渗出晶莹剔透的淫水，将周围的毛发都打湿了，显得亮晶晶的，散发出一种惊心动魄的湿润诱惑。
    此刻林婉清雪白的胴体一丝不挂，被高振武紧抱在怀里，下一秒，她那涂着蔻丹的纤纤玉指也解开了亲家公的皮带和西裤，很快高振武也脱下了身上的西装、衬衫和裤子，那根早已迫不及待、狰狞怒张的紫红色巨棒便弹跳而出，昂首挺立，顶端那小小的马眼还微微泌出些许晶莹的液体。
    两具都一丝不挂的肉体搂抱在一起在瑜伽垫上翻滚着，高振武感到从未有过的舒爽，美妇的肉体不仅柔软而且充满着熟女的肉香和紧致感，既感到柔弱无骨，又感到结实紧致，这具绝色肉身的勾引，如同烈焰点燃干柴，没有一个男人能抵挡这致命的诱惑。高振武摆布着美妇摆出一个六九的姿势，林婉清也是看过岛国小电影的，心知肚明亲家公想做什么。
    林婉清趴在高振武的身上，头正对着他的青筋直冒的大肉棒，布满青筋的肉色棒体狰狞无比，紫红龟头像个小鸡蛋一般硕大，上翘的同时微微的向后挺起，茂密的阴毛遍布在阳根附近，两个乌黑的睾丸淫荡的挂在两侧。林婉清抬起那张保养得宜、媚态横生的俏脸，眼神中充满了挑逗与女性的温柔。她先是揉摸着早就翘立的大肉棒，伸出温热的丁香小舌，轻轻舔舐了一下自己饱满的红唇，然后便毫不犹豫地张开樱桃小口，将高振武那根滚烫的、散发着浓烈男性气息的肉棒含了进去。
    “唔……昂……”美妇的口技确实炉火纯青。她的小嘴温热而湿滑，舌头灵巧地卷动，时而深喉吞吐，让那巨大的龟头直抵她的喉间软肉，时而又用牙齿轻轻刮搔着肉茎上的筋络，配合着面颊的吸吮，带给高振武一阵又一阵头皮发麻的极致快感，不禁呻吟起来。
    同时，高振武抬起头，看着美妇硕大的屁股在自己的脸前，腰肢如蛇般扭动，臀部在轻晃着，臀部圆润翘起，凝脂般的雪白大腿根部，滚圆肥腻的臀瓣中间，那褐色的屁眼都看得清清楚楚，他闻到美妇阴部的味道甜腻而浓烈，带着一丝淡淡的腥骚味，如同最致命的毒药，引诱着他不断沉沦，高振武贴近，贪婪地嗅着那股令人迷醉的气息，仿佛置身于一片芬芳的花园之中，他伸出舌头，轻轻舔舐着美妇大腿内侧滑腻的肌肤，感受着那份细腻和温热，随着他的吻逐渐向上移动，最终停留在她那湿润的蜜穴边缘。他边享受这美妇的口交，边将自己的脸埋进美妇的双腿间。
    “啊！不……不要……”林婉清如同触电般惊呼出声，身体剧烈地颤抖起来，双腿下意识地想要并拢，却被高振武用手臂强行分开了。她从未经历过这样的六九姿势，被一个男人……还是自己的亲家公……用嘴唇和舌头舔舐自己最私密、最羞耻的地方……这种感觉让她有些羞涩，却又带来一股前所未有的、如同海啸般猛烈的刺激！（当然林婉清因为当时因高潮陷入失神，并不知道上次在医院检查的时候，自己的蜜穴和淫水已经被高振武品尝过了）
    高振武的舌头如同最灵巧的毒蛇，精准地找到了那颗隐藏在阴蒂包皮下的、早已肿胀充血的小肉核。他伸出舌尖，轻轻地、画着圈地舔舐着，时而用舌面覆盖住整个阴蒂，用力吮吸，发出“滋滋”的声响。
    “嗯……嗯啊……啊………啊……”林婉清彻底崩溃了，所有的矜持和羞耻都被这灭顶般的快感冲刷得一干二净。她的双手死死抓着高振武的肉棒，生怕从自己的口中掉出来，她把整个龟头含进了嘴里吸吮了一番，随后吐出了龟头，伸出迷人的小香舌，用熟练地用舌尖轻添着高振武的龟头，随后再舔弄马眼，林婉清湿润的性感嘴唇给高振武无比的刺激感受，她的腰肢不受控制地扭动着，丰满的臀部高高抬起，迎合着高振武的舔弄，又像是在承受着难以言喻的酷刑。淫水如同开了闸的洪水般汹涌而出，顺着她的大腿根部流淌下来，将瑜伽垫濡湿得更厉害了。
    林婉清性感的红唇卖力地舔着高振武的龟头，她时不时还伸出玉手拨弄着散乱的秀发，成熟的胴体有节奏地前后耸摆着、迎合着，滚圆硕大的肉感美臀随着口交的节奏左摇右摆，虽然是这种不堪的姿势，但她依然姿态优雅又性感妩媚，给高振武带来了前所未有的极品快感。
    两个人在瑜伽垫上，互相享受着69式口交的快感，产生的快感使两个人的屁股都不断的颤抖，感觉整个人都快要舒爽得飞起来了！
    高振武喘着气把身上的林婉清翻个身倒在瑜伽垫上，然后抱住美妇温热的肉体，林婉清靠在他的怀里平复着呼吸，两人的舌尖又纠缠在一起，交换着彼此的津液。美妇的妆容已经花了，口红晕染，眼线模糊，但这幅模样反而增添了几分诱人。
    “舒服吧？”高振武盯着美妇的俏脸问。
    林婉清没有吭声，只是轻轻点点头，两个人都如原始人一样，衣不蔽体，一丝不挂，在诺大的瑜伽垫上来回翻滚。
    高振武抱着亲家母凹凸有致、光洁丰满的性感肉体，更显的妩媚动人，妖娆熟媚。从坚挺丰满的高耸豪乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的粉腿。
    这些年林婉清虽然单身一人，却也保养有术，加上规律性的瑜伽和舞蹈练习，浑身不仅散发着一种宛如贵族般的高贵气质，那种带有性感的曲线美更是充满了成熟女人特有的魅力。
    高振武看着美妇两团滑润雪白的肉球迫不及待地弹跳着，随后又迅速恢复了它们浑圆饱满的姿态，那对美乳白得发光，嫩得能掐出水来，像是泛着一层朦胧的薄雾，随着美妇的呼吸微微颤动，散发着尤物熟女特有的奶香味，高振武急切地伸出双手，一把抓住那两团柔软的乳肉，入手是难以言喻的滑腻和弹性，他像揉面团一样用力地揉捏着，手指深深地陷入乳肉之中，奶脂般的乳肉从他的指缝间逃脱出来，形成一道道诱人的肉波。
    高振武一边用力揉捏，一边用拇指和食指捻着那两颗已经完全勃起的骚红乳头，感受着指尖传来的坚硬和弹软，他嘴里发出啧啧的赞叹声，眼睛里充满了淫秽的光芒，他低下头，张开大嘴，一口含住美妇的一只乳头，用牙齿轻轻啃咬着，舌头则灵活地舔舐着周围滑腻的乳肉，发出“啵啵”的水声。他的舌尖交替照顾着两颗挺立的乳尖，时而用力吸允，时而轻柔舔舐。每当他的牙齿轻轻啃咬时，林婉清都会忍不住发出一声低吟。那对饱满的乳房在他手中变换着形状，柔韧的触感让人爱不释手。
    “嗯……啊……别……”林婉清那双勾人的媚眼中泛着水光，微微张开的红唇中不时溢出甜腻的呻吟，满脸潮红地望着在自己胸前耕耘的亲家公，他一边用舌尖绕着美妇那颗粉红的乳头打转，一边用手掌大力揉搓着另一边饱满的奶子，舌头灵活地扫荡挑逗。
    美妇被高振武高超的技巧玩闹得浑身发颤，她那双光滑白皙的美腿不自觉地缠上了高振武的腰间，玉足轻轻摩挲着他的后背，她的小穴早已汁水横流，粘稠的淫水在瑜伽垫上洇出一片深色的水渍，高振武更加卖力地舔弄着她的双乳，一只手顺着她平坦的小腹向下探去，揉搓着那条湿漉漉的缝隙。
    “亲家母，你可真是水做的！”他一边说着下流话，一边加重了手上的力道，惹得美妇娇喘连连，扭动着玲珑浮凸的身子在他怀里求欢。
    高振武贪婪地吮吸着美妇丰腴的双乳，雪白滑腻的美乳不断溢出勾魂夺魄的乳香，他像婴儿般大口吞咽着，从嘴角溢出的口水，顺着下巴滴落在林婉清雪白的乳肉上。
    林婉清被他吸得浑身酥软，丰满的双乳不住颤抖，乳波荡漾，她媚眼如丝地看着他，娇喘着说：“好啦！……你真讨厌，别逗弄我了，好热。你……你……”
    高振武坏笑着离开她的双乳，一路向下亲吻着她光滑的小腹，舌头在她的肚脐周围打转，手掌揉捏着美妇柔嫩的大腿，那双美腿在他的爱抚下不住轻颤，泊泊淫水从肉缝中溢出，沾湿了一大片瑜伽垫，他的舌头一路向下，再次舔舐着那条淫靡的肉缝，贪婪地品尝着从中渗出的蜜液，惹得美妇浪叫连连，丰满的臀部不住扭动，在瑜伽垫上磨蹭着寻求更多的快感。
    “老高，别弄了，快插我吧！”林婉清完全不能再忍受这样的折磨，只好主动求欢。
    高振武抱起美妇，让她跪在瑜伽垫上，美妇的臀部高高地翘起。高振武喜欢后入，他站在美妇的身后，他死死的盯着那雪白的臀部，那隆起的两片大阴唇，从两侧微微地露出来，他用手指拨开两片大阴唇，将大阴茎头塞进了熟女的阴道口里。
    啊！啊！林婉清兴奋地尖叫起来，她感觉到亲家公的大阴茎撑开了她的两片大阴唇，径直插入了她的阴道深处。高振武还没等她调整好姿势，他就紧紧的抓住美妇那雪白而细嫩的臀部，将整个大阴茎深深的插入了她的阴道里，直到他的大睾丸贴在熟女的两片大阴唇上为止。紧接着，他又快速地抽出大阴茎，然后又迅速地插入，他的大阴茎插拔的速度一次比一次快。大睾丸不停地拍打着美妇的两片隆起的大阴唇，发出了啪啪的声音，这淫荡的声音回荡在寂静的瑜伽房里。不一会儿，高振武的额头上就渗出了大颗大颗的汗珠，不过，他的大阴茎依然在林婉清的阴道里快速的插拔着。
    林婉清的臀部也配合高振武的大阴茎的插入拔出，而不停地前后移动。每当大阴茎深深插入的时候，她都会用力翘起臀部，迎接高振武的插入，与此同时，她的嘴里还相应的叫喊，用力肏我啊！
    高振武用力肏亲家母的屄，他一次比一次用力，而这一切正是林婉清所渴望的。不一会儿，他的睾丸上和大腿上粘满了从美妇阴道里流淌出来的淫液，有的甚至飞溅到他的大腿上。
    诺大的瑜伽房为两人的激战提供了足够的战场，高振武变换着各种各样的姿势操着亲家母，一会儿，两个人并排躺在瑜伽垫上，他抬起美妇的一条大腿，将自己的大阴茎深深的侧面插入美妇的阴道里，两个人的大腿根部紧紧的贴在一起，疯狂的做爱。一会儿，他又抱起美妇，让他跨骑在自己的大腿根部上，他的大阴茎就像立柱一样，直直的插入美妇的阴道里。
    林婉清坐在高振武的大腿根部上，她将身子旋转了一百八十度，她的后背对着高振武的脸，此时，高振武的大阴茎依然插在她的阴道里。她扭头瞥了一眼高振武，她的脸上露出妩媚地笑，然后，她将臀部一上一下的起伏着，高振武的大阴茎就像活塞一样，在她的阴道里插入拔出。
    这是个让人意乱情迷的傍晚，两具赤裸裸的肉体相拥在一起，在瑜伽垫上激情地做爱，玩弄彼此的肉体，林婉清奇怪自己好像完全没有了廉耻，似乎和自己的亲家公堕入爱河中。她很享受这种快感、淫乱的滋味，偷情的滋味是如此美妙。
    林婉清娇媚的玉体也更加绷紧，本就紧窄的下体甚至开始收缩，死死夹住了高振武那根粗壮的大鸡巴。高振武尽力固守着精关，继续坚定有节奏的快速抽插着。
    林婉清在高振武的猛攻下，完全忘记了自己的处境，开始纵情娇呼了起来。紧绷的性神经在高振武的抽插产生的欲望洪流中一跳一跳，她只能竭力收紧双腿，夹住高振武的粗腰，，酥胸高高挺起，向高振武炫耀自己玉乳惊人的弹性和绵软。
    林婉清纵情娇吟着，两条大长腿死死缠绕着高振武的粗腰，浑身绷紧成了一道弓形，颤抖着从下体潮喷出了大量淫液，喷洒在了瑜伽垫上。
    瑜伽房室里淫靡无比，只能听到两人粗重的喘息声，肌肤相亲的「啪啪」碰撞声和林婉清迷乱的娇吟声。两人情深意浓，翻云覆雨，激烈的性爱乐章逐渐走向高峰。
    又抽插了一阵，高振武也感受到了下体翻腾的射意，一颗颗精子汇聚在阴囊处，凝聚成白浊滚烫的精液洪流，随时可能迸射而出，是时候给这个美丽性感的亲家母播下自己的种子了！
    他喘着粗气在林婉清耳边喊道：“亲家母，我快要射了！”
    林婉清一边扭腰迎合抽插，一边意识模糊的娇吟道：“啊～ 嗯……坏蛋，射给我，全都射给我”
    高振武感受着美妇宫口夹紧自己龟头冠的摩擦和吮吸，用自己的龟头摩擦着子宫壁，迸发出无数欲望的电流。一道道电流汇聚成无尽的情欲海洋，如同一股浪潮一般席卷而来，将美妇推向了最高峰。
    林婉清的头猛的一仰，身体紧绷弹起成了一道弓形，玉腿和双臂如同藤蔓一般死死缠绕在了高振武的腰间和肩膀，美丽的俏脸上已经被快感扭曲，眼角留下了极乐的泪水，她感受到自己飞了起来，飞向了遥远的天际。
    高振武感受到一股阴精从美妇身体里奔涌而出，浇洒在了自己敏感的马眼上，又从被自己的肉棒堵得死死的子宫口强行挤出一丝空隙，溅射而出，将欲射的肉棒浇了个透。
    林婉清花心宫口收缩和潮喷带来的强烈的刺激也让高振武失控了，他大吼一声，随后用尽全身力气，将膨胀成紫黑色的大龟头顶住了美妇的子宫壁，用力一揉。
    随着这一揉，高振武那两颗鼓胀的阴囊猛的收缩了一下，一股浓稠的精液浩浩荡荡出征，穿过长长的输精管，从马眼处激射而出，咆哮着撞击在了美妇娇嫩的子宫壁上，强烈的喷射冲击甚至在美妇子宫处发出了「噗噗噗」的闷响。
    每射一股，高振武的熊躯就猛的颤抖一下，带动着林婉清的娇嫩玉体也跟着颤抖一下。他接连射着，身体如同打摆子一样颤抖着，一股一股浓稠的精液不停的从马眼激射而出，在美妇神圣的子宫中汇聚、扩散、灌注，很快，美妇那娇嫩子宫便被高振武的精液给灌满了。
    强烈的高潮持续了足足一分多钟，两人身体的颤抖才慢慢停了下来。林婉清紧闭着双眼，气若游丝，已经昏睡了过去。高振武的肉棒也慢慢软了下来，但是他依然趴在林婉清身上，用半软不硬的龟头顶住美妇的子宫口。两人都是汗出如浆，大口大口的喘息着，皮肤互相粘在一起，谁也不想动弹，高潮的余韵夹杂着疲惫，似乎只想一直这样拥抱下去。
    “婉清，你真是太迷人了，太销魂了！”高振武搂着美妇的赤裸玉体，大手贪婪的在她光滑细腻的玉背上抚摸着，感觉到美艳亲家母的身子不住颤抖，心中涌动着男人的自豪感。
    “怎么样？和你那个情人雅怡比怎么样啊？”林婉清突然想起高振武的情人，心里似乎有些酸熘熘，忽然扭动着肥臀，阴道不住蠕动收缩着，挤压着依然插在自己体内的大肉棒，笑吟吟的问道，“你说和我做舒服，还是和方雅怡做舒服？”
    “这个……”高振武一时还真有些为难，要说方雅怡也算是端庄高雅，但亲家母无论是身材相貌还是比方雅怡要强，那极品翘臀和大长腿在他认识的几个女人中都无人能及。
    “你倒是说啊。”林婉清见状越发用下身套弄着高振武的肉棒，媚笑着说道，“你到底想和我做，还是更想和方雅怡做？”
    “各有风味”高振武笑嘻嘻的说道，这也是他的心理话，作为一个有权有势的成功男人，阅女无数，确实是各有所长，各领风骚，大手抚摸着美妇的挺翘肥臀，感觉到鸡巴在对方阴道的刺激下又开始勃起了，“可以说是旗鼓相当，让我怎么选啊。”
    “小滑头。”林婉清哼了一声，似乎有些不满，她当然知道方雅怡和高振武的关系，只是虚荣心让她觉得刚和自己做爱过，哪怕撒谎也应该说和自己做爱最爽吧。
    高振武也知道自己不该这么说，赶紧起身抱着林婉清的雪白肉体，笑着说道：“婉清，当然是你最好了，你的翘臀最性感了，方雅怡可比不了。”一边说着一边玩弄着美妇的大屁股，手指伸到大腿根部的肉穴口不住拨弄着，很快就弄得林婉清娇喘吁吁起来。
    “怎么，你又想干？我已经不行了。”林婉清只觉得下体又麻又痒，扭动着肥臀，紧紧并拢着长腿，颤声说道，“时间不早了，你该回去了吧，高翔他们要等你吃饭吧”
    “吃什么饭？有你在，就是秀色可餐，亲家母，我又想要了。”高振武说着把美妇的身体反过来，让她平躺在瑜伽垫上，摆出一个最性感的姿势，阳光从窗外照射进来，映射在林婉清那雪白丰腴的肉体上，散发着一种诱人的味道。
    只见林婉清一头乌黑秀发飘散在脑后，那白皙如玉的脖颈上布满汗珠，而胸前一对饱满高松的乳房如同山峰一样巍然屹立，随着她的喘息而不住上下起伏，两颗小巧玲珑的娇嫩乳头还在不停颤抖，平坦结实的小腹光滑白皙，再往下则是一片迷人黑亮的浓密阴毛如同倒三角一般分布在小腹下方，遮挡着那微微隆起的阴户，此刻两片肥厚红润的大阴唇还微微分开，露出了里面粉红的小阴唇，阴道里面正往外流淌着一股股乳白色的液体，看上去淫靡无比。
    高振武看的心醉不已，简直要被亲家母的火辣肉体给迷倒了，他趴在美妇光溜溜的玉体上，大嘴不住亲吻着对方那光滑细腻的肌肤，舌头还在凸起的乳头上不住舔弄着，吸的林婉清不停呻吟喘息，两条大长腿也慢慢的往两侧分开，双手抱着高振武的腰部轻声说道：“老高，先吃点东西吧，然后去我家吧！今晚陪你干个够”
    

第十四章 销魂姐妹花
    高振武自从和亲家母林婉清发生肉体关系以来，一度对林婉清有些痴迷，几天不见面就有些心神不宁，两人隔三差五地就幽会做爱，林婉清反正也是独身一人，久旷的身体也需要生理滋润，和高振武这样的成功男人交往，也不需要提心吊胆，倒也落个自在。
    林婉清的妹妹林婉珍和高振武早就偷情很久，自从傍上高振武这颗大树，林婉珍的医疗生意越做越大，也挣了不少钱，姐姐林婉清看在眼里，大概也明白是怎么回事，凭女人的直觉，能感受到妹妹和高振武的关系也不寻常，只是懒得去深究而已。
    高振武整日周旋于这对美艳姐妹花，林婉清因为独身一人在家，高振武和她又是亲家关系，两人来往也很正常，一般就在林婉清家里或者她的瑜伽馆里约会，林婉清的瑜伽馆也有健身设备，高振武还特意办了张卡，这样就可以名正言顺地经常去健身房。林婉清的瑜伽馆的生意也慢慢红火起来，她又招聘了好几名瑜伽教练，除了老客户，自己慢慢不再亲自下场教课，逐步做起了瑜伽馆的专职老板。
    这天下班后，高振武又像被林婉清勾魂一样来到瑜伽馆，先是去健身房跑步机上跑了一会儿步，又做了些拉伸动作，然后就熟门熟路地往林婉清的办公室走去。
    “练完啦？”穿着一身白色蕾丝镂空连衣裙的林婉清坐在办公桌后面正在看电脑，见高振武进来连忙起身。那件连衣裙剪裁精致，完美地贴合美妇丰腴的曲线，让她凹凸有致的娇躯若隐若现，充满了无穷的诱惑。
    高振武坐在沙发上，眼前的女人让他有点欲罢不能，林婉清一头乌亮柔顺的秀发披散在香肩，皮肤白皙胜雪，吹弹可破，一张精致美艳的瓜子脸，柳叶眉下一双灵动的丹凤眼，仿佛会说话一般，透着一股灵性，顾盼间自然而然流露出一种成熟优雅的气质。
    林婉清给高振武递过来一杯水，然后翘着二郎腿，一双白色高跟鞋衬托出了她修长匀称的美腿。坐在他旁边，雪白的小腿裸露在外面，脚踝纤细洁白，宛如羊脂玉一般美丽，脚趾涂抹着粉红色指甲油，整齐匀称，晶莹润泽，看起来格外漂亮。
    高振武也算是阅女无数，但每每看到林婉清就有一种冲动，他也说不清为什么，只是觉得一见到眼前的美艳亲家母就想狠狠操她，也许因为是自己的亲家母，操起来似乎更有刺激感。他喝了口水，就势伸出手搂住了林婉清那柔软的腰肢，将其揽在了怀里，嗅着她身上的清香，吻住了她的朱唇。林婉清肌肤赛雪，五官精致绝伦，她眉黛如画，琼鼻高耸，朱唇皓齿，一对晶莹剔透的耳垂挂着一颗红宝石耳环，更增添几分高贵典雅的气质。
    “前天刚做过啊！你这样纵欲，身子搞坏了，可别怪我啊！”林婉清依偎在高振武的怀里，猩红的小嘴撒着娇说道，离婚多年的她，身边有了个优质男人，而且男人如此黏自己，林婉清的虚荣心得到极大满足。
    “牡丹花下死，做鬼也风流啊”高振武说着就掀起美妇的连衣裙摆，一把就扯下美妇的贴身白色蕾丝小内裤，低下头欣赏起美妇的美穴。
    他很喜欢欣赏女人的美穴，林婉清的小穴很美，至少在他看来，比其他任何女人的小穴都要美，神秘的小穴被些许黑色的阴毛布料遮掩着，若隐若现，显得神秘而又诱惑，给人带来巨大的刺激。阴阜饱满肥厚，如同刚出屉的豆腐，白白嫩嫩的，顺着雪白无暇的阴阜而下，则是一条粉嫩的缝隙，在阴道口附近则是簇拥着两瓣肥厚饱满的大阴唇，那两片大阴唇如同两只小猪佩奇似的拱在一起，让人忍不住想要将其掰开，好好的品尝一番，里面究竟蕴藏着多么浓郁的春情。
    “老色鬼，还没看够啊？”林婉清每次被高振武看着自己的小穴，都觉得特难为情，但也有自豪的感觉。
    “那不看了，开始操”高振武粗鲁地说道，脱下身上的运动裤，露出狰狞的肉棒。
    高振武连前戏也不想有了，把林婉清按倒在沙发上，林婉清主动摆出一个后入的姿势，白嫩浑圆的肥臀高高撅着，黑乎乎的阴毛挡住了她的阴户，硕大的乳球被连衣裙紧紧包裹着，像是装满水的气球一样。
    高振武站在美妇的身后，大手先是用力的拍几下亲家母的肥臀，随即腰身一挺，瞬间给她来了个一插到底。
    “哦……”“啪……”林婉清的呻吟和肉体的碰撞声，此刻交织成一首动听的乐曲，伴随着她的低吟与喘息，让人情难自禁。
    高振武猛的挺动腰肢，胯下肿胀不堪的肉棒开始急促的抽插亲家母温热的蜜穴。
    肿胀欲裂的肉棒此时坚硬如铁，烫的好似烧火棍一般，不断的在美妇湿哒哒的蜜穴里面疯狂的抽送着，青筋毕露的棒身剧烈的摩擦美妇娇嫩多汁的阴道壁，两者互相摩擦，给连个人都带来了不能忍受的舒爽。
    “啪啪啪。”极致的快感所带来的刺激下，高振武的肉棒猛烈的操弄着美妇温热的骚穴，每一次肉棒重重插入的时候，都会砸在她的花心。
    敏感的花心被高振武这样大力的操弄着，美妇浑身白里透红的美肉剧烈的抖动着，漂亮的眸子大片雪白翻起，两半诱人的红唇一张一合的发出诱人的呻吟。
    高振武边抽插着，一只手拉开她连衣裙上身的拉链，握住一团丰盈，隔着乳罩，轻轻地揉捻胸前丰腴的乳房，感受着酥软的奶子随他的动作上下浮动，美妇的身子越来越烫，呼吸变得急促起来。
    林婉清撅着翘臀，回过头亲吻着高振武的嘴唇，两人的唇舌纠缠在一起，美妇的吻技极佳，高振武被她弄得晕头转向，只觉得整个人都酥麻了，直觉美妇全身散发出诱人的香味，就像一颗成熟的蜜桃，任人品尝。
    林婉清双手按在沙发上，眼角带着浅浅的鱼尾纹，看上去更充满了成熟女性的风韵，毕竟林婉清也已经是五十多岁了，如果不是长期练习瑜伽和舞蹈，身材也不可能保持的这么好。比起大部分中年女人来说，林婉清的乳房保养的算是不错了，乳球饱满鼓胀，乳肉白皙嫩滑，乳头鲜红，一双白皙玉腿修长浑圆。此刻她高耸丰臀，腰肢盈盈不堪一握，臀部圆润挺翘，穿着白色的高跟鞋，修长笔直的美腿越发挺拔，散发着迷人的魅力。
    狭小的办公室里，两具肉体纠缠在一起，互相索取着快感，每一次冲撞都是火花四溅，空气中弥漫着汗水和爱液的混合气味。
    林婉清咬着红润唇瓣，承受着亲家公高振武对自己肉体的冲击，丰满高耸的乳房不住起伏波动，下体更是传来连绵不断的快感，犹如潮水一般将自己送往那极乐巅峰。
    高振武挺着硬邦邦的阴茎在林婉清温暖湿润的肉穴里一深一浅的抽插起来，那种飘飘欲仙的快感如同潮水一般袭来，让他鸡巴越发胀硬火热。
    “哦哦……那个压抑许久的欲火得以释放，俏丽脸颊红霞弥漫，双眸含情，娇喘吁吁，尽情享受着下体被高振武阴茎顶弄的滋味，朱唇微微张开，吐气如兰，发出了一阵阵销魂的呻吟声，越发刺激的高振武抽插的更加猛烈。
    阴茎和蜜穴分合摩擦，淫水四溢，两人小腹互相碰撞着，发出啪啪啪的淫靡声响，美艳熟女那对挺拔乳房更是上下晃动，宛若脱兔。
    “啊啊……你快点，我要到了”林婉清每次都希望男人和自己一起达到高潮，娇喘吁吁地说道。
    “好，我也快了，一起”高振武站的也觉得有些腰酸腿乏，他调整了一下姿势，抱住亲家母的丰臀，猛地加快了抽插的力度，胯部猛烈撞击着美艳熟女的紧致臀肉，鸡巴像是活塞一样飞快的在阴道里来回抽送着，溅起一蓬蓬的淫水，很快将对方送上了高潮，只觉得美妇阴道一缩一缩的挤压着龟头，阵阵酸麻快感传来，他也无法控制射精的冲动，用尽全身力气，将大肉棒深深插入美妇的肉穴深处，龟头抵住花心软肉，大吼一声，阴囊剧烈收缩蠕动着，白浊的精液顺着马眼狠狠地射进美妇的子宫，粘稠的体液迅速灌满了子宫。
    过了一会儿，林婉清才从高潮的云端跌落下来，气喘吁吁的趴在沙发上，两条美腿微微蜷缩着，白皙臀部还在轻轻颤抖，大腿根部满是水渍和白色的粘液，秀发散乱，脸颊晕红，那样子真是要多性感就多性感。
    高振武也靠在沙发背上，用残留的力气把美妇抱在自己的大腿上，还用纸巾擦着美妇穴口的白色精液。
    “晚上去我那儿，给你煲汤喝？”林婉清搂着高振武的脖子柔声说道。
    两个人整理好衣服，正准备离开回林婉清的家，高振武却接到林婉珍的电话，他觉得让林婉清听见不好，还特别走到旁边去接电话，林婉清正好在整理裙子，也没太注意。
    手机传来林婉珍撒娇要见高振武的声音，高振武今天觉得有点累，不过林婉珍在电话里又是撒娇又是恳求，弄得高振武没法拒绝，只好答应下来。
    “亲家母，晚上要给一个领导会诊，去不了啦”高振武挂断电话，故意带着无奈对林婉清说。
    “没事儿，那你去吧，别耽误了！”过去高振武经常有出急诊的事，林婉清也没多想，这也是高振武比较喜欢她的一点，林婉清很单纯，善解人意，从不纠缠他，也几乎没求他办过什么事，不像她妹妹林婉珍为了做生意，显得特别的功利。
    高振武离开林婉清的瑜伽馆，司机接上他去香格里拉酒店，这是他和林婉珍幽会经常去的酒店，敲开房门，高振武闪身进去。
    高振武坐在沙发上，林婉珍拿着两杯红酒，扭着柔软的腰肢坐在他身边，递给他一杯酒，轻启朱唇：“有阵子没见你了！是不是又有了新欢？”
    “说什么呢！”高振武呷了一口酒“最近太忙了！”
    林婉珍穿着一身黑色薄纱样式的情趣内衣，薄如蝉翼一般透明，真丝的材质犹如流水一般顺滑细腻，半透明的薄纱遮掩着她雪白丰盈玉体。一对雪白饱满的乳房骄傲的坚挺着，激凸的乳头将薄薄的真丝薄纱顶出两个凸点，紧身的睡衣完美的衬托出她凹凸有致的身材。
    林婉珍知道高振武身边不缺女人，要想长期勾住高振武，就得不停地给他新鲜感，让他才不至于对自己厌烦，因此林婉珍比较注意穿着各式性感的情趣装，也包括用一些另类的做爱方式，比如车震、打野战等，只是为了满足高振武的新鲜感。
    她还特意穿着一身深V开口的黑色透肉连体丝袜，胸前有几根绑带，但是她没有系上，这使得一对巨乳仅仅被丝袜覆盖了三分之一，乳头都裸露在外。丝袜的下体开裆设计，平坦的小腹，纤细的小蛮腰，让双条笔直的大长腿，在黑丝衬托下显得更加诱人，简直要把高振武的眼珠子都给勾了去！
    高振武性致渐起，一把把美妇抱在怀里，林婉珍则不失时机地去脱下他的裤子和内裤，把那肉棒握在手里。高振武刚在林婉清那儿射过精，肉棒还有些软塌塌的。
    高振武掀开美妇的睡衣，白嫩的乳房跳了出来，很大很挺，虽说比她姐姐林婉清小差不多十岁，但可能不像林婉清那么坚持锻炼，乳房似乎还没有林婉清的坚挺，乳头不大，但颜色鲜嫩，如同少女般的粉红色，也不知道是如何保持的……
    在高振武看来，林婉珍和她姐姐是完全不同的两类女人，林婉清内敛文静，尽管在床上也很淫荡，举手投足都像个淑女，而林婉珍则是活泼外向开放淫荡，简直就是一只能勾魂儿的狐狸精，全身上下散发的都是魅惑魅力，很容易刺激男人的的感官，激发出男人体内的荷尔蒙！
    高振武抱住林婉珍，让她站在自己面前，美妇双腿绷得笔直。当纤长秀美，整个被黑色透明裤袜包裹的浑圆屁股暴露在他眼前，屁股非常饱满，雪白圆润，那层薄如蝉翼的黑色尼龙裂口像被恶魔撕开的禁忌，两簇卷曲的绒毛从边缘探出，开档边缘的弹性纤维紧紧地勒在美妇那娇嫩的腿根之上，蜜穴花瓣边沿的嫩肉被挤压出半透明质感，晶莹的黏液在开口织出蛛网状的拉丝，中央那道幽深粉嫩的缝隙时而紧致贴合，时而又微微张开，露出内里那娇嫩的粉色肌肤，整条妖娆的黑色开档丝袜仿佛一道性感的枷锁，束缚着那无限的春光，却又欲盖弥彰，无比魅惑。诱人的纯净粉嫩的湿润蜜穴，被开档情趣丝袜衬托的更加诱人。连裤丝袜的开档处，阴毛不多，稀稀落落，双腿交接的阴阜饱满的倒三角型，肥沃的阴部，白白净净，娇嫩的如同女童一般。两瓣无比肥嫩的大阴唇，紧紧闭合在一起，闭合的大阴唇，此时勾勒出一条红嫩的沟壑曲线，粉嫩粉嫩的……真是难以想象一名四十多岁的美妇阴部怎么能保持的如此美丽的……
    高振武呼吸逐渐急促，嘴巴呼出的灼热气息，不断喷吐在林婉珍那道红嫩的肉缝之上，美妇紧紧合拢在一起的大阴唇，竟然有了松动，两瓣阴唇微微蠕动，露出了一条浅浅的缝隙。
    「呼……」高振武轻吐口气在那道肉缝之上，接着伸出舌头，舌尖探了过去。
    「嗯……！」当舌尖自上而下滑过那道肉缝的时候，美妇的双腿就像应激反应似的打了个摆子，紧接着那道肉缝也蠕动着，打开了一条较宽的缝隙。
    高振武的手按在美妇两条丰腴的丝腿上，顺着丝滑玉腿上下轻抚，感受着大腿白腻的肌肤和光滑，享受着黑色丝袜下娇嫩滑腻的肉感。开始不停的抚摸，从大腿正上方一路抚摸向下，在圆润的膝盖揉磨一圈，再顺着腿部内侧，慢悠悠的抚摸到大腿内侧嫩嫩的肌肤，感受着美妇大腿内侧的软肉，舌头上的力气都不自觉的加重了。
    林婉珍的臀部也很丰满，形似蜜桃，弹性十足，修长结实的两条大腿，不过和她姐姐比，还是不如林婉清的屁股那么结实紧致，毕竟林婉清是长期练习瑜伽和舞蹈，丰臀圆润饱满，摸上去更加弹性十足，每次无论高振武手如何用力，如何改变玉臀的形状，只要一松开，臀肉立即就会恢复原样，还会带起阵阵肉浪，视觉和触觉的双重快感，让他仿佛已经置身天堂！
    高振武的大手饥渴的爱抚着美妇那粉腻的丰盛美臀，一边将弹性十足的肉臀像肉团一样揉捏，一边气将自己的脸靠上美妇大腿根部夹住的裆部，舌头淫糜的伸出来在她的美腿，腰肢和臀肉上到处乱舔狂吻，贪婪品味着美妇熟艳美嫩的媚肉，舔的敏感的林婉珍“啊……啊……嗯……”骚浪的娇吟起来，肥臀狂扭，摇摆挺动。高振武舌尖舔弄嫩肉，口水直流，黏黏的沾在她的下身上，弄得上面满是晶莹滑腻的口水。
    林婉珍被高振武舔的如痴如醉，双眼充满了妩媚的春情，一阵强似一阵的快感，让她呼少吸多，两条分开的黑丝大长腿饥渴的摩擦扭动，随着高振武越来越快速的刮刷和舔舐，她的眼神也越来越迷离，开始张着嘴急促的呼吸，春心荡漾和幽怨的表情混合在一起更显得动人心魄，浑圆丰腴的蜜桃臀微微乱扭，脖子向雪白丰满的豪乳挺得高高耸起，缭乱地荡漾着。
    林婉珍无比骚浪的向高振武展现出自己内心深处那份妩媚与热情，她那双勾魂摄魄的美眸中，充满了挑逗，那娇艳欲滴的红唇，微微上扬，勾勒出一抹妖媚至极的笑容，那性感火辣的身材，薄纱情趣内衣下的包裹下，更是显得诱惑至极，每一个细节，都散发着致命的吸引力，让高振武完全无法抗拒。
    高振武一跃而起，按住林婉珍，挺起阳具，朝着湿润的洞口，用力一顶，直抵花心深处。开始用力地快速挺动，大鸡巴在美妇的阴道中不停地来回抽动，就像一个大马力的活塞在汽缸中上下运动一样。林婉珍也欲火如炽，将双腿搭在高振武的肩上，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，那个美臀也在下面不停地上下左右乱摆，花心中一夹一吸，吮着他的龟头，夹着他的阴茎，夹夹磨磨，收收合合，似鱼儿在吸水，又似羊儿在吮奶，一张一合地吸吮着，弄得高振武舒服极了，心中生出一种畅美绝伦的美感快感，令他骨趐心麻，无限舒服。
    一会儿工夫林婉珍就淫水四溢，浑身轻颤，一阵阵的热精泄了出来，但高振武由于刚刚在林婉清那儿射了精，一时半会儿根本射不出来，大肉棒只是在林婉珍的肉穴中激烈地抽送着，林婉珍还妩媚地说道：“今天怎么这么厉害？还不射出来啊！”
    高振武连续地抽送，却丝毫没有射精的欲望，已经浑身大汗了，就喘着气把肉棒抽出来，躺在床上休息着。
    “今天怎么啦？射不出来？”林婉珍依偎在他怀里，用手摸着有些疲软的肉棒“是不是在哪儿满足过了？”
    “别瞎说！最近有点累！”高振武看着美妇连体丝袜包裹的胸部赤裸的肌肤莹白如雪，还泛着淡淡的粉色，显得无比细腻光滑，丰满坚挺的双峰被连体黑丝包裹着，随着呼吸微微起伏。肉滚滚的美肥臀，滚圆硕大的肉感臀瓣饱满圆润，呈现出诱人的蜜桃形状，大腿和小腿的线条流畅优美，丰腴紧实。
    “你不出来也不舒服啊！”林婉珍还有些不依不饶，想让高振武射出来尽兴，说着，林婉珍趴在高振武的胯下，握着肉棒，一口就含在樱桃小口里。
    “嘶……”高振武顿时倒吸一口凉气，只感觉自己的龟头被林婉珍湿滑温热的口腔包裹的紧紧的，而那湿漉漉的香舌在他龟头一舔，更是让他不由打了个冷战。
    林婉珍卖力帮高振武吞吐着肉棒，用湿滑的香舌在龟头上舔着，手指更是拨弄着他两个发硬的阴囊，高振武其实并不是太喜欢口交，爽的高振武不停倒吸冷气，两条腿都开始发颤了。
    高振武感觉下身传来一阵连绵不绝的快感，冲击着他的神经，那吮吸龟头的力道和节奏让他的快感一波强过一波，他看着美妇跪在自己面前，撅着丰满而圆翘的臀瓣，被黑丝连体丝袜裹着，几乎遮不住她浑圆肥美的臀肉，丝袜裆部的位置包裹着她下面丰腴鼓胀的阴部，薄薄的黑丝开档处看见隆起的阴阜，饱满阴唇中间的缝隙，周围的阴肉几乎都快跑出开档处边缘，粉红色的一抹肥肉连着几根毛发，薄如蝉翼的丝袜下，隐约可见浓密的芳草。
    林婉珍还没口交多久，高振武就闷哼一声，用手紧紧搂住林婉珍的头，贴在自己下身，鸡巴深深插进她的喉咙，龟头不住跳动，喷射出一股股炙热精液，整个人都要飞起来了。
    而林婉珍显然没想到高振武这么快就射精了，被那突如其来的精液弄得差点呛住，用力把高振武往后一推，剧烈的咳嗽起来，嘴角冒出了粘稠的白色液体，顺着红润嘴角缓缓往下流淌着，场面显得十分淫靡，高振武连忙递给她纸巾。
    “看你，也不说一下！” 林婉珍边擦还埋怨着高振武。
    “你不嫌我老不射嘛！”高振武笑着把林婉珍搂在怀里“射了，你又说我没和你打招呼，太难了吧？”
    两个人躺在床上又打情骂俏着，高振武看着风骚的林婉珍，又想起刚刚还在瑜伽馆温存的她姐姐、自己的亲家母林婉清，突然淫心大起，想着什么时候能和这对姐妹花一起做爱，那该有多爽！
    想到这，高振武摸着林婉珍的奶子故意说道：“婉珍，咱们俩的事，我感到你姐姐好像知道了！”
    “不会吧！”林婉珍头靠在高振武的胸膛上，还有些不相信“我可从来没说过啊，她怎么知道的？”
    “她是女人，女人都是很敏感的，也许被她看出来了？”高振武抚摸着林婉珍的白如凝脂的背部说道。
    “知道就知道呗！我姐姐也不会乱说的”林婉珍没把这个当回事，满不在乎地说道。
    “那可不一定，万一她嘴不严，传出去了，可对我们都不好啊！”高振武看着林婉珍说道。
    “那怎么办啊？”林婉珍觉得好像没有什么办法能解决这个问题，不禁问道“总不能我主动和她说这个事，让她为我们保密吧？”
    “肯定不能主动说啊”高振武又试着说道“要是能把她拉过来，我们一起爽一爽，她应该就不会乱说了吧？”
    “一起？”林婉珍刚开始还没明白，想了一下，突然用小粉拳拨打着高振武的肉棒“好啊！你个老色鬼，是不是想打我姐的主意啊！”
    “别别别，我只是想这样，你姐姐就会永远替我们保密啊”高振武淫笑着，把怀里的林婉珍抱得更紧“你有机会，试探试探你姐姐，看看可有可能性啊？”。
    林婉珍一眼就看穿高振武的鬼心思，哪是怕林婉清说出去他们俩的关系，分明是想和她们姐妹俩一起淫乱，高振武真是个色鬼，自己姐姐可是他的亲家母，也都想搞到床上去。不过对林婉珍来说，高振武只要给她生意做，其他都不重要了，把姐姐拉进来就拉进来吧，只要能拴住高振武，不至于对自己产生厌倦，她就答应高振武去试一试。
    高振武又如法炮制，在和林婉清幽会的时候，又说林婉珍好像发现他们之间的关系，同样提出三人一起爽的建议，相对保守的林婉清刚开始一点都不能接受和自己的妹妹同伺一个男人，更何况这个男人还是自己的亲家公，那多难为情啊！
    就这样，高振武左右逢源，在姐妹俩之间埋下伏笔，为以后的姐妹双飞打下基础，只是等待一个机会就可以了。
    这个周末，林婉珍来到姐姐的瑜伽馆，两个人在一个较小的私教教室里一起练习瑜伽。
    林婉清上身是一件淡蓝色的紧身运动小背心，下身则是一件淡蓝色的超薄贴身瑜伽短裤，将她本就傲人的身材完美的勾勒了出来，单薄的小背心，根本耐不住细看，胸前珠圆玉润的美乳若隐若现，不仅没有丝毫下垂迹象，看着还是那么的挺拔，而且看着就知道非常的柔软，即使被小背心紧紧的束缚这也能感觉到乳房的庞大，与巨乳形成鲜明对比的就美妇柳腰，没有一丝的赘肉，平坦的小腹上也没有丝毫赘肉，这该死的完美身材真是羡慕嫉妒死女人，馋死男人啊。圆润笔挺的大长腿简直完美，大腿粗细适中，有肉却没有多余的肉，小腿也是纤细挺直。
    大腿根部被瑜伽服勒出一个完美的倒三角，中间神秘的小鲍鱼带微微隆起，是那样的肥美可口。
    “姐，你身材真是让人羡慕死了！”连作为女人的林婉珍也被姐姐魔鬼身材所打动，不禁羡慕地说道。
    “我还不是天天锻炼才这样的，哪像你三天打鱼两天晒网的”林婉清看了妹妹一眼，站起来，一个如磨盘般拥有完美弧度的肥臀暴露在外，大而不塌，肥而不腻，甚至都不用拍，走起来动作大一点都会产生臀浪，可见是多么的柔软挺翘。
    美妇鹅蛋脸配上精致的五官和高高盘起头发，是那么的的高贵典雅，年过五十的年纪并没有在她的脸上留下太多岁月的痕迹，看起来就像三十出头一样，细腻白嫩皮肤，不仅成熟抚媚还带一丝书卷气。
    而林婉珍则穿着一件不太常见的肉色，类似泳衣的肉色连体瑜伽服，颇为素雅， 但做工极好， 在胸前显眼的位置绣着一些牡丹花的图案，而且这些绣花极为精细， 那美妇穿着紧身的连体瑜伽服，婀娜多姿的绝美体态纤毫毕现。 瑜伽服的开叉很高， 边缘在胯骨之上，美妇雪白的臀部几乎完全暴露出来。非但开叉高，裆部的面料也极为狭窄， 将将能够包裹住美妇丰满的阴户， 大腿和胯部连接处的粉嫩褶皱都看得一清二楚。
    姐妹俩在瑜伽垫上一起做着各种瑜伽动作，还不时随意聊着天。
    “姐，你说老高这个人怎么样啊？”林婉珍漫不经意地问道。
    听到妹妹说到高振武，林婉清马上联想起最近高振武一起说林婉珍似乎知道他们俩关系的事，心里一沉，觉得妹妹也许在试探自己，立马说道：“人还好啊！”
    “姐，你看啊！”林婉珍继续说着“你现在单身一人，老高也是单身啊，老高每次看你的眼神都充满着欲火，我看你俩挺合适的！”
    “你瞎说什么啊！”林婉清听到妹妹这么说，心里越发觉得妹妹似乎知道她和高振武的私情了“我们可是儿女亲家，亏你想的出来！”
    “谁说儿女亲家就不能组成家庭了！”林婉珍嘴一撇“都是单身，犯什么法了？”
    “好啦！发什么神经！”林婉清看了一眼妹妹“你要是喜欢老高，他今天就在健身房，你嫁给他去，别非要拽上我”
    林婉珍听姐姐这么说，也觉得似乎话里有话，也许真的像高振武说的，姐姐也知道自己和高振武的私情了？
    姐妹俩就这样互相试探着，你一言我一语地互相说着，高振武却从外面推门进来。
    “你们俩在这儿啊！”高振武穿着一身运动服，刚刚做了一些健身训练，脸上还流着汗，他说着一屁股坐在瑜伽房的一角的瑜伽垫上，手里拿着矿泉水喝起来。
    姐妹俩看到高振武进来，脸上都微微泛起红晕，毕竟两个人都和他上床过，倒是林婉珍大方地说道“高大院长也来健身了？”
    高振武喝着水，眼睛却盯着身穿瑜伽服的美艳姐妹俩，姐姐林婉清的身高比妹妹矮一点，但是不管是豪乳还是肥臀都要比妹妹大上一号，两个人都穿着紧身的瑜伽服，更能凸显女人曼妙的身材。姐姐林婉清的胸是典型的水滴形，是最具美感的胸型，妹妹林婉珍的是属于半球形，较大的乳盘将肥美的丰满乳肉紧紧的锁在了胸前，半球形的胸型本来就是人间胸器，同样的罩杯下，看起来就比其他胸型要大上一个杯。
    两个人的纤腰倒是一般粗细，都是刚刚好的那种，少一分瘦了，多一分又不完美，是标准的美人腰，但是姐姐林婉清的臀部却比妹妹大上一圈，长期的瑜伽练习，使得她的屁股翘挺，给人一种肉质紧实的感觉，而妹妹林婉珍的臀更加的宽大，给人一种非常柔软的感觉。如果把林婉清的臀比做一个充满气的球体饱满紧致，那林婉珍的臀则是如同装了水的超大号气球，大且柔软肉欲十足，但是姐妹俩的臀都有一个共同的特点就是挺拔，又不同于那些纯健身的女人，臀虽然大，但是看上去就硬邦邦的毫无美感可言，这姐妹俩的则不一样，大且不塌，挺拔柔软。
    林婉清看到高振武在旁边看着，心里有些不太自在，她这个人藏不住事儿，自己和高振武有染，妹妹又在旁边，她显得有些慌张，几次想起身离开瑜伽室，都被妹妹拉住，林婉珍想利用今天这个机会，来实现高振武想和她们姐妹俩上床的欲望。
    高振武盯着眼前的姐妹花，越发痴迷，两位美妇虽然容貌相似，而且两人的身材都有些相似，都是高挑丰腴前凸后翘的美熟妇类型，妖娆的娇躯风姿绰约、袅袅婷婷，一般无二的粉嫩雪白的肌肤，两对摇晃乳浪高耸入云的硕大美乳，两个左摇右摆晃荡生姿的浑圆硕大的水蜜桃肥臀，摇晃的令高振武眼花缭乱，两双滑腻丰腴的修长大长腿闪烁着滑腻淫靡的光泽，晃出一阵阵肉感十足的腿浪，都让高振武坚硬的肉棒就要撑起帐篷。
    在高振武看来，气质上林婉珍更显美艳逼人，自信妩媚，粉脸上的大眼睛带着迷离秋水的媚劲，两片红唇也显得性感撩人，举手投足之间自然焕发出成熟美妇独有的性感骚媚的诱人味道，还有一股子成熟女性的强大自信的气场，让他情不自禁地产生想要跪舔的心态。
    林婉清却格外有一种传统中国女性的温婉柔情，淡淡温馨的柔和美感，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，是那种让男人会想要好好拥进怀来好好爱怜的柔软女性，虽然没有妹妹那样妩媚入骨，但也绝对是一等一的绝妙尤物。
    接下来的一幕让高振武有些血脉喷张了，只见姐妹俩一起趴在柔软宽大的瑜伽垫上，双膝跪地，用手肘支撑着上半身，一对绵软雪白的吊钟巨乳直直的垂下，乳峰压在瑜伽垫上，将两颗嫣红的小樱桃压在了下面。
    姐妹俩高高翘起丰腴浑圆的美臀，那臀峰简直就是两座令人血脉债张的山峦，浑圆得不可思议，随着美妇们身体的伸展，露出了紧身瑜伽服下鼓鼓囊囊的粉嫩裆部，瑜伽服过于单薄，几乎能看到蜜屄鼓起形成的骆驼趾，就连蜜穴中央狭窄的花缝，也可以隐隐约约的看到。瑜伽裤完美包覆着她们的臀部，勾勒出让人狂热的曲线，那种视觉刺激简直能让任何男人当场把持不住。
    姐妹俩的臀缝也极其性感诱人，两瓣臀肉紧密相贴，中间那道神秘的沟壑若隐若现，随着她们的动作时而明显时而隐蔽。看上去柔软而有弹性，让人恨不得立刻扑上去，隔着裤子用力揉搓抚摸，甚至想要扒下她的裤子，一亲芳泽。
    高振武就这样在旁边看着，姐妹俩的翘臀摇曳生姿，带着让人心痒难耐的节奏。每做一个动作，那两瓣臀肉就颤巍巍地抖动，波澜壮阔，激起阵阵让人血脉债张的臀波。看上去水嫩饱满，娇软欲滴，像是两个装满了蜜汁的多肉水果，让人想要狠狠地揉搓啃咬。
    这样的美臀简直就是注定要让男人疯狂的尤物，高振武的视线几乎无法移开。他的眼神灼热，喉结上下滚动，似乎在脑海中已经把姐妹俩的翘臀揉搓了千百遍，恨不得立马扑上去，将脸埋在那柔软的臀肉间，好好感受那让人发狂的滑腻和弹性。
    高振武甚至开始想象着姐妹俩趴在自己身下，撅起肥美的蜜桃臀任自己为所欲为的香艳画面。想象着自己的大手抓住她们的翘臀肆意揉捏，用胯下的巨物用力顶撞，甚至想要一巴掌抽上那弹性十足的臀肉，看那白花花的软肉在掌掴下颤抖起伏的样子……想到这里，高振武觉得自己快要把持不住了。
    不管从那个角度看去，姐妹俩都是优雅从容，美妙无比，都在完美展现她们凹凸有致的完美身材。胸前的巨乳颤巍巍，蜜桃臀扭动生姿，纤细的腰肢扭转出优美的弧度，修长的双腿绷直伸展……无一不在挑战男人的自制力，撩拨着最原始的欲望。
    此情此景，让高振武恨不得立刻扑上去，撕碎她们的衣服，一亲芳泽，狠狠地疼爱这两具让人发狂的胴体。恨不得将脸埋进那深邃的乳沟中，亲吻啃咬那白花花的乳肉；恨不得抓住那肥美的翘臀，抽打揉搓个够本；恨不得分开那双优美的长腿，长驱直入，一解心头之渴……
    狭小的瑜伽室里气氛有些暧昧，看到眼前一左一右，一大一小两个浑圆的翘臀，高振武的眼中燃烧着炽热的欲火，顿时熊熊燃烧起来。甚至有些不能自制的想伸出手去，左右分工，一手一个揉搓着姐妹俩各自的肥美翘臀，他觉得姐妹俩的丰臀一定是那种柔软中充满弹性的感觉。
    姐妹俩在尽量撅起美丽翘臀的同时，也都从自己的胯下看到高振武眼中的欲火，还有他运动短裤下早就搭起的小帐篷，两个人的心开始砰砰直跳，都预感到下面会发生什么，又不知道会发生什么。
    一切都那么自然的爆发了，高振武终于按捺不住地扑倒在瑜伽垫上，一手就先抱住了林婉珍，还没等她开口，双臂紧紧的搂住林婉珍的腰肢，脑袋埋在她的胸口，然后舌头灵活的钻入美妇的嘴里面，疯狂的掠夺着她口腔里的津液，林婉珍一点都没有惊慌，反而配合地将自己的舌头也在高振武嘴里胡搅蛮缠，两个舌头互相追逐纠缠，林婉珍身体也是不断地翻滚，美妇发出了急促的喘息声。
    “我先走了！”林婉清可没有妹妹那么开放，看到高振武当着自己的面亲吻自己的妹妹，臊的满脸通红，起身就想离开，被高振武一把拉住。
    高振武很快转移目标，嘴从林婉珍的口中移开，低下头含住林婉清那柔软滑腻的丁香小舌，贪婪地品尝着美妇的味道，大手也肆无忌惮地抚摸着她的娇躯！
    “别！老高....”林婉清含混地说着，但很快就迎合着他的索取，同时将舌头深入到他口腔之中，两条灵活湿热的舌缠绕在一起，交融着彼此的唾液，激烈地探索、纠缠。林婉清有点恨自己的身体怎么如此敏感，刚刚被高振武亲吻着，自己的妹妹又在旁边，她就只觉得身体越来越燥热，仿佛有把火从内心燃烧起来，她的呼吸急促，娇喘连连，身体变得越发敏感，似乎只要再加上一根导火线就能瞬间爆炸！
    “还有我呢！”本就开放的林婉珍主动把脸凑过来，三个人的脸几乎贴在一起，高振武贪婪地在姐妹俩的俏脸上亲吻着，还交替将舌头伸进姐妹俩的口中不断地缠绕着两美妇的舌头，高振武的吻技高超娴熟，带着一丝霸道与疯狂，姐妹俩很快便被攻陷了，三个人忘情的吻着，互相吮吸着对方的津液，
    林婉珍的手从高振武的腰际缓缓向下移动，熟练的脱下他的运动短裤和里面的内裤，那根昂扬硕大、粗壮雄伟的肉棒暴露出来，即使都不是第一次见到高振武的肉棒，姐妹俩依旧还是瞪大眼睛，眼神里充斥着震惊，
    “哇！好大啊”林婉珍的眼神却不由自主的朝着肉棒望了过去，看着粗大的棒身上面盘绕的青筋，显得格外兴奋，她低下头，白嫩的小手轻轻的握住高振武胯间粗大滚烫的肉棒，好粗壮，好坚硬，还这么烫。
    林婉珍伸出自己湿滑的香舌在高振武的龟头上面轻轻一舔，在上面留下一道津液，随即张开小嘴，将眼前紫红的龟头含入自己温润的口腔里面。
    林婉珍的小嘴含着粗大的肉棒，贪婪而享受的尽情吞吸了起来，湿滑的香舌不停的在肉棒上面的褶皱舔弄。
    “咕嗤～～～咕嗤～～～唔～～嗯哼～～～咕嗤～～～咕嗤～～～”高振武仰躺在瑜伽垫上，边和林婉清亲吻着，边享受着林婉珍难得的刺激，林婉珍那滑腻温润的口腔含着自己的肉棒，一股难以言喻的舒畅从他的尾椎骨升腾而起，直冲脑门儿，全身的细胞似乎都活跃了起来。令高振武舒服得差点就要叫唤出来，身子随着林婉珍的节奏而摇晃着，喉咙里发出低沉的吼叫。
    高振武依旧吻着林婉清的红唇，她的嘴唇湿润滑腻。他将她的两片红唇含在嘴中舔舐、吸吮，她的舌尖灵活敏捷，高振武的舌根微痛，但仍旧追逐着她的亲家母的丁香小舌，在她柔软的口腔内扫荡。林婉清那张妩媚动人的俏脸此刻泛着绯红的光晕，显得格外的诱惑迷人。
    林婉清雪白饱满的酥胸被淡蓝色的紧身背心紧紧包裹着，中间挤出一抹深邃的乳沟，让高振武忍不住伸出双手握住它们狠狠的揉搓了起来。高振武的双手仿佛带电一般，只是稍微触碰了一下，便立即引起林婉清一阵阵战栗。
    她的呼吸愈加急促和沉重，脸蛋儿绯红如醉，她张开小嘴吐气如兰，轻哼了一声，娇羞无比的说道：“放手！”
    高振武拥着林婉清热烈地亲吻着，摸着她的脸颊将潮热的舌头钻进了那鲜嫩诱人的朱唇里扭动起来，来了一个正宗的法式湿吻。林婉清小巧的香舌被高振武的舌头紧紧箍住，她能感觉到对方的唾液正流入她的嘴中，高振武的手也迅速地脱下美妇的紧身背心，包裹在紧身背心的一双美乳终于暴露在了空气中。　两只桃型美乳挺立着，中心是两抹深色的乳晕，围绕着两粒樱桃般的红褐色乳头。
    高振武伸出手狠狠抓住了一只乳房，掂量把玩起来，同时把嘴巴从美妇的口中拿出来，毫不客气地含住了另一只玉乳房的乳头，像一个贪婪地婴儿般舔弄吮吸起来。
    林婉清涨红了脸，身子几乎瘫倒在高振武身上，狠狠咬紧自己的嘴唇，竭力压制住喉咙里的呻吟。
    而林婉珍则继续趴在高振武的双腿间，只觉肥美的肉穴无比的空虚麻痒，她顾不得矜持，小嘴大张，吞吐着高振武的大肉棒，两只手还握住后半根肉茎不住撸动着，手指头在充满皱褶的阴囊上扫动，香甜软滑的舌头在高振武龟头上打着圈的转动，小嘴一会快一会慢的又吸又舔，如同在吃着一根冰棒，熟悉的腥臊味道和滚烫的触感让她忍不住娇躯发颤，哼出一声又长又媚的赞叹，紧夹的双腿间也溢出了一大汩晶莹的淫汁！
    高振武被套弄的忍不住呻吟起来，虽然林婉珍也不是第一次给他口交，但那吮吸的力度和节奏绝对是炉火纯青，让他下身的快感一波接着一波，汇聚成连绵不绝的汹涌巨浪，冲击着他的身心。
    高振武有意识地用力在林婉珍口中抽插着肉棒，用力太猛，硕大的肉棒在林婉珍樱桃小口里一下子顶在美妇的喉咙里，美妇呛了一下，下意识地突出高振武的肉棒，忍不住咳嗽起来。
    林婉清刚才已将看到妹妹在给高振武口交，现在妹妹的淫哼再次引起她的注意，她只觉浑身发烫，喉咙发干，禁不住想要去含住那硕大的龟头。
    “姐，你来吧！”林婉珍看出姐姐的心思，笑着对她说。
    “来吧！”高振武摸着美妇的挺翘的丰臀鼓励着。
    “你们俩真讨厌”林婉清脸红起来，娇嗔地叫了一声，低下头把脸凑到高振武的肉棒前，伸出香舌，扫舔那青筋暴起的粗壮棒身，一边舔还一边眼神迷离地望向高振武，似乎在渴求他的慰藉！
    高振武会意地一笑，猛地挺动肉棒，狠狠抽插着林婉清的小嘴，硕大的龟头反复顶撞着她的喉头。突如其来的抽插让林婉清猝不及防，性感妩媚的鹅蛋脸胀得通红如血，小嘴一阵酸麻，大片的口水随着肉棒的进出溢出口外，发出响亮的“咕叽咕叽”声！
    不多时，林婉清便败下阵来，无奈地吐出了肉棒，大口大口地喘着气，咳嗽不止。一旁的林婉珍见状，忙推开姐姐，再次含住了那湿漉漉的龟头，窝着嘴用力吸吮着，灵巧的香舌快速地反复点击着马眼！
    高振武全身放松地靠在瑜伽垫上，享受着姐妹俩的倾心侍奉口交！
    显然姐妹俩都已经被情欲之火完全操控，什么尊严羞耻早已抛到了九霄云外，也没有什么顾忌了，两个人都不顾一切，使劲浑身解数取悦着高振武，林婉珍的口交技术显然比她姐姐娴熟，时而浅吮慢吸，时而吞吐如云，灵巧的舌头舔遍了肉棒的每一个角落，更让高振武感到由衷赞叹的是，林婉珍吮舔肉棒之时，那双满含春意的丹凤眼还时不时地望向他，那一个个妖冶放荡的眼神让高振武心神摇曳，欲望也是越来越强烈！
    姐妹俩就像玩接力一样，一左一右地舔舐着高振武的肉棒，两张酷似的俏脸紧紧挨在一起，布满了情欲的潮红，两个人轮番交替舔舐着高振武的的肉棒，但是高振武只有一根肉棒，每次也只能供姐妹俩中的一个人去舔舐，每当姐姐深含住肉棒，朱唇不停的套弄肉棒，妹妹就会手捧住那付毛茸茸的大阴囊，把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对睾丸几下，接着便伸出舌尖，开始舔舐整个阴囊，就这样，林婉清含着高振武的龟头时，林婉珍则舔舐着他的阴囊，高振武爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，整个身躯也激烈地颤动起来。
    狭小的瑜伽房里，娇媚的轻哼与吸熘吸熘的吮吸声此起彼伏，姐妹俩微闭的凤目中满含春意，媚得快要滴出水来！
    高振武痛快极了，双手按住姐妹俩的头，甚至让她们俩嘴对嘴，紧紧含住粗壮的肉棒，抽动几下后，又让姐妹俩互相舔舐对方的舌头，姐妹俩下意识地伸出了舌头，羞涩地对视了一眼，热烈地亲吻起来，殷红的舌头互相交缠着，仿佛两条交配中的红蛇！
    趁着姐妹俩争舔肉棒的时候，高振武也开始粗暴地脱下姐妹俩身上的瑜伽服，尽管紧身的瑜伽服脱起来很费劲，但在姐妹俩的配合下，高振武还是顺利地脱下她们身上的紧身瑜伽服，姐妹俩几乎都已经一丝不挂了，长期养尊处优，两具丰满肥腻的肉体，高贵，美丽、丰腴，都如三十出头妇人一般，全身白肉通透，毛孔清晰，入手如凝脂般滑腻手，天生尤物，媚骨天生，雪白的肌肤，高耸的双峰，粉嫩修长光滑的四条大腿充满诱惑，整个身躯散发着无尽的成熟韵味。
    没有了背心的遮蔽，高振武又可以仔细欣赏姐妹俩的美乳，两美妇的胸型都很漂亮，即便是脱离了运动背心的束缚也不会有太多的变形，像是扣在胸前的果冻一样微微发颤，粉嘟嘟的小奶头在雪白乳肉的衬托下显得愈发娇嫩，高振武死死盯着这两对白肉，他的呼吸愈发急促了起来。
    姐姐林婉清的皮肤光滑细嫩，晶莹剔透的能用完美来形容她的肉体，乳房大小比剥了皮的椰球大上一分，可能和长期锻炼有关，形状浑圆坚挺，乳肉松软但富有弹性，大豆米般大小的小巧乳头，几乎是透明的，乳晕带着淡淡的粉红，几乎接近她的乳肉白色，一小圈淡淡的乳晕，粉嫩的包围着她的小乳头。而妹妹林婉珍的乳房比姐姐的大，也很丰满，属球型，但似乎没有姐姐的挺拔，有少许下垂，乳头如花生般大而呈艳红色，乳晕呈粉红色。
    激烈的口交告一段落，姐妹俩喘着气，赤条条地并排躺在瑜伽垫上，欣赏完姐妹俩的美乳，高振武趴在她们俩身边，开始仔细欣赏着眼前美妙的两个美穴。尽管他并不是第一次欣赏两美妇的美穴，但同时欣赏姐妹俩的美穴还是第一次，虽然已经都是人妻熟女，但让人惊奇的是姐妹俩的阴户都依然粉嫩，只在阴唇的前端，有淡淡的色素沉淀，增添了一丝熟女的成熟风韵，更显诱惑。
    高振武先是用手弄开林婉珍的那双肥白粉腿，仔细欣尝她下体的风光，只见她肥凸如大的阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚。两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外。通常生有这样突出大阴核的女人，是天生奇淫骚荡的像征。小腹下方一片茂密的黑色阴毛呈现倒三角形状，布满了整个阴阜，卷曲的阴毛上面还有不少晶莹的水珠，再往下面便是那饱满如大馒头一样的肥美淫穴，大阴唇肥厚结实，如同两扇大门紧紧关闭着，遮挡了里面诱人的春色，让高振武心里痒痒的。
    再看旁边的姐姐林婉清，胯间光溜溜的，露出芳草丛生的美妙下体，眼前景象也是淫靡，令高振武感到如在梦里。林婉清的下体雪白，没有她妹妹那么多的浓密阴毛，不多不少生着一丛乌亮的耻毛，呈倒三角形诱惑地生长在诱人的白肉上，却遮掩不住那一抹粉红的耻缝。整个阴部造型优美，红润而光泽的两片阴唇，唇内也流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴缝沟下，肛门之上，也是毛茸茸的。令高振武惊讶的是，林婉清虽然生育过林晓雅，那只骚穴却仍然像未开苞的处女一般，是粉红的馒头穴一线天，两条修长无比的雪白大长腿在腿根处却显得十分丰盈，把耻毛和嫩穴收速在倒三角形的区域里。
    姐妹俩都看到高振武正死死盯着自己的下体看，羞耻难当，特别是林婉清更是难为情地闭上眼睛。
    高振武当然不满足只是隔岸观花，他情不自禁地伸出手指轻轻拨开了林婉清那两片肥厚大阴唇，露出里面粉嫩的小阴唇和阴蒂，在高振武手指的刺激下，林婉清的淫穴微微收缩，淡淡的开合著，喷出了一股热乎乎的气流，仿佛是檀香一般，让高振武一闻便有些晕乎乎的，面对迷人的肉蚌，他再也控制不住高涨的欲望，张开嘴伸出舌头，一下便凑到林婉清的淫穴上添了起来，还把那两瓣小阴唇含在嘴里轻轻的吮吸着。
    “啊～～不要～～舔～～”感受到高振武的动作，林婉清身体颤抖，推着高振武的头，想要阻止他的舔舐，只是手掌轻飘飘的，没有一丝力道。
    在高振武的持续进攻下，林婉清推着他的手，慢慢变成抱着他的头，将高振武用力的按压在她的双腿之间，动情的呻吟着：“啊～啊～～啊”
    高振武再一次舔到阴户的上面位置，找到隐藏其中的小豆豆，用舌尖绕圈轻舔，在用力舔压，不停的刺激着敏感的阴蒂。
    “啊～～～啊～～～好～～～舒服～～～啊～～～”身体的快感让林婉清的手插在高振武的发丝之间，用力按着他的头。忘记了自己的娇羞，放声嘶喊着呻吟出声。
    我感受到面前娇躯的颤动，知道美妇快要高潮了，于是伸出手指，代替着舌头继续刺激敏感的阴蒂。
    “我也要”旁边的林婉珍看得欲火难熄，主动分开双腿，抓着高振武的手要求着。
    高振武将舌头从林婉清的穴中抽出，转脸将舌头卷起来，对准林婉珍的蜜穴，用力钻了进去，虽然舌头不够坚硬，但异样的触感，加上突如其来的充实感，填补了穴道的空虚，配合著手指在阴蒂的刺激，让林婉珍也发出畅快的呻吟。
    “啊～～～～～～～～～～～～”林婉珍身体紧绷，鹅颈扬起，牙齿咬着嘴唇，双手用力抱着高振武的头，像是要将他融进她的身体一般。阴道深处一股阴精喷涌而来，将高振武的舌头冲了出来，打湿了他的脸庞。
    就这样高振武开始在姐妹俩的阴部交替舔舐着，他把舌头伸进林婉珍的穴中舔舐起来，从两片大阴唇的外面绕着圈，一圈一圈的舔，再绕到内次，用舌尖将两片阴唇挤压开来，抵着洞口，将流出来的津液全都裹进嘴巴里面。
    林婉珍嘴上呻吟着，下半身不自觉的开始配合著高振武的动作，双腿越发的分开，好让他能够尽情的舔舐。
    高振武舔着林婉珍美穴的时候，手指则伸进林婉清的阴道里，从阴蒂滑过细缝，至会阴再到菊花蕾，轻轻摩擦⼀阵会阴后又将手指伸进林婉清的小穴里，刚进洞门林婉清就并拢大腿用劲收缩阴道，高振武手指明显感到阴道壁的挤压，湿热的感觉传递着亲家母的爱意……
    就这样，高振武趴在姐妹俩之间，一会儿舔着姐姐的小穴，手则在妹妹的美穴里抽插着，一会儿舔着妹妹的小穴，手则在姐姐的穴里套弄着，不一会儿姐妹俩的身体颤动的越加厉害，双腿也开始用力，紧紧夹着高振武的头，好似要将他的身体融化一样。
    三具肉体在瑜伽垫上纠缠在一起，姐妹俩显得玲珑雅致，高振武贪婪的看了眼前林婉清的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体，然后依依不舍地转向林婉珍那具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白娇躯，象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
    姐妹俩光洁玉亮的粉额和那盈盈瑶鼻上此刻都挂上一层细细的汗珠，晶莹而闪亮。几缕飘逸亮丽的发丝随着头的不规则摆动，不经意地粘在了前额及脸庞上，那自然的风姿让成熟美艳的姐妹俩更显添妩媚、慵懒和娇艳，惹人万分的遐想。
    不能再等了，高振武结束了在姐妹俩阴户的舔舐，开始翻身上马，先是把亲家母林婉清压倒在身下，分开玉腿，她那两条雪白修长充满圆润感觉的大腿充满着诱惑的美感，大腿根部那神秘的小蜜穴被先前的舔舐已经淫液浓郁，水流不断了！
    芳草之下，双腿之间那一道粉红峡谷，黏黏的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液占据了这片美地，看上去是那般的淫秽，也更加的刺激着高振武内心的情欲！
    高振武把肉棒顶在林婉清的淫穴口磨蹭了几下，弄湿了龟头，然后用力往前一顶，只听噗嗤一声大鸡巴连根没入亲家母的肉洞里。
    “啊……”林婉清被高振武粗长的肉棒直接插进去，忍不住张开了嘴巴，用力把臀部往后拱着，显然已经陷入了淫欲之中，只觉得肉穴里被高振武的龟头顶的又酥又麻，舒服无比，忍不住大声呻吟起来。
    高振武边在林婉清的肉洞里抽送着，一边又将林婉珍揽在怀里，林婉珍的小手撵着高振武已经发硬的乳头，还不时用小嘴舔着他的乳头，这是高振武的敏感区，他的肉棒插在姐姐林婉清的肉洞里，同时还是把脸埋进林婉珍的乳沟里，拼命地舔着两只肥嫩的大奶子。
    “哦哦哦哦……好舒服……好爽……好舒服……啊啊啊…”林婉清的声音越加的高昂起来，双手紧紧的攀附着高振武的虎背熊腰，身体不停的扭曲着。
    一旁的林婉珍听着自己姐姐这么淫荡的声音，有点不敢相信，平日里端庄乖巧的姐姐突然淫荡，连她自己的脸颊都羞得通红，恨不得找个地缝钻进去。
    林婉珍目睹着高振武黝黑粗大的肉棒在他屁股快速的闪动下，在姐姐那迷人的小穴内进进出出，肉棒的棒身上面沾满了晶莹的淫液，看上去非常的迷人。
    高振武的身体猛烈的抖动着，他已经沉浸在快乐之中了，他现在的感觉简直是妙不可言，浑身上下所有的汗毛孔都张开了，每一寸肌肉，每一块骨髓，每一根神经都在颤栗。
    看着高振武健壮的身子压在自己姐姐身上，那粗长的肉棒在姐姐的蜜穴快速进进出出，姐姐粉嫩饱满的阴唇每一次都随着肉棒拔出被翻出，阴唇上面沾满了晶莹的淫液，显得极为诱惑和香艳。
    此刻的林婉珍被高振武和姐姐狂野的性爱刺激的满心的情潮！
    林婉清张着迷人的柔唇，轻喘娇啼、吐气如兰，那还插在她的小蜜穴之中的肉棒不由的有力的弹跳了两下，霎时间刺激的林婉清也不由的娇柔的呻吟了两声！
    “去干婉珍吧”林婉清被操的有些神态恍惚，喘着气看着妹妹说道。
    “好吧，你们俩我都要伺候好”高振武的欲念再次升起，此刻，瑜伽垫上躺着两个绝美的女人，而且还是亲姐妹俩，同样的雪白的肉体，交织起来给人的冲击更加的浓烈，高振武一阵兴奋之下放开了林婉清扑向了林婉珍，那柔嫩的娇躯霎时间被饿狼扑食的高振武压在了身下，那种贪婪的情欲刺激的林婉珍呀的一声轻呼，似挣扎又似迎合的在高振武的身下轻柔的扭动，却更加的激发了两个人的情潮！
    高振武那粗大的肉棒开始在林婉珍的肉洞里抽送了起来，双手扳开林婉珍的两片雪白的长腿，狠狠地抽送起来。林婉珍本就淫荡，阴道太紧了，但由于她刚才看着高振武和姐姐干了很长时间，阴道里早已充满了爱液，所以抽送起来并没有艰涩之感，反而那种被紧紧包裹的感觉让高振武满心的振奋！每一次高振武都把肉棒拔到只剩龟头了，才又用劲一下插到底，次次深入。最让高振武兴奋的是，每一次抽插，他在欣赏的时候都可以搬出自己的大肉棒把她阴道里的嫩肉带得翻了出来，然后又被自己的阴茎顶进去，这般淫荡的情景，让高振武内心之中的欲望更加的浓烈了。
    高振武当然也不会让林婉清好好地休息，他拉过亲家母，林婉清侧身转了过去，顿时，那赤裸雪白的背部整个对着高振武，她这么一侧身，那整个的雪白背部和那丰满浑圆的娇臀全部展露给了高振武，对美臀有着特殊爱好的高振武，却一下子被刺激的情欲大气，一边在林婉珍的肉洞里抽抽插着，一边不由的俯身趴在林婉清的背后，充满贪婪的亲吻了起来！
    高振武的嘴唇轻轻地贴在了林婉清光滑柔软的肩膀上，舌头舔着她优美的背部曲线，在滑腻温暖的肌肤上来回地游动。
    在这之前，这姐妹俩都和他发生过肉体关系，只不过今天是三人一起激战，他的脸胡乱在林婉清的白嫩的屁股上摩擦着，边在林婉珍的穴中疯狂地抽插着，还品味着姐妹俩的滋味，林婉珍生性淫荡，床上花样百出，极品名器花心可谓是最为销魂诱人，每次林婉珍到达高潮之时，那花心之中的软肉会突然紧紧咬住他的龟头不住吮吸，同时还会疯狂旋转，直到将精液吸出为止，几乎没有男人能够抵御林婉珍这种双重攻击，而亲家母林婉清长期独居一人，性生活并不频繁，都五十多岁的人了，蜜穴却紧致无比，肉壁韧性十足，经得起男人的疯狂抽插，所以每次高振武和她做爱最是酣畅淋淋，大肉棒在林婉清的肉穴中肆意冲撞，而且那长期连续瑜伽锻炼成的美臀更是硕大浑圆，弹性十足，可以承受男人那粗暴力量的冲击，可以说最适合老汉推车的体位，每次高振武抱着林婉清那滑溜溜的浑圆挺翘的肉臀，让大肉棒在对方湿淋淋的肉穴中分离抽插，简直是如同登天一般舒爽，而外表冷模、内心淫荡的林婉清风骚淫荡的女体，也总是能够激发高振武无穷的征服欲望，恨不得将自己的精液，全都射入到这个风流迷人的亲家母的体内。
    高振武还不由自主地回味起自己的老情人方雅怡，他的感觉最为复杂，方雅怡没有林婉珍那样风骚入骨的风韵，也没有林婉清那样的内敛含蓄，但却把一个女人最简单最本能的热情都给了高振武，每次他趴在方雅怡那绵软丰腴的丰满肉体上冲刺时，总会感觉到满足踏实，无论他表现如何，方雅怡都会给予他最温馨的回应，和方雅怡在一起他可以放下一切顾虑，没有任何压力，也没有任何负担，单纯享受男女欢爱的乐趣。
    林婉珍很快就被高振武操的发浪了，屁股开始前后的扭摆挺动，配合高振武抽插奸淫，毕竟刚才观看了好一阵子高振武和姐姐的活春宫，这一刻的林婉珍，那压抑的性欲全部爆发了出来，只见她把双腿大大的叉开，一看就是情潮涌动，骚劲爆发了，小骚屄里更是向着外面流着浓郁的淫秽，带着淫靡的气息，让整个的房间内的情欲味道瞬间上升了数个层次。
    高振武抽插之中能够感受到林婉珍那精美的小骚屄内的热滑之感，相比林婉清的小骚屄，林婉珍的蜜穴通道更浅更松，很容易插进子宫，高振武每一次抽插都充满了力道！
    就如同操她姐姐林婉清时一样，高振武每次都把肉棒快拔出来时才用力插进去，然而和林婉清不同的是，或许真的是被刚才的活春宫刺激出了太多的情欲，所以每次高振武强猛的冲击，林婉珍要比她姐姐更加耸动着自己的腰身和丰臀用力地配合他，那丰臀每次都配合高振武冲击之时向上挺起，这让高振武在林婉珍的蜜穴之中干起来格外的充满了情趣！
    或许是因为今天和妹妹一起同时被高振武操的原因，此刻兴奋中的林婉清也好似与平日里的拘谨端庄有些不同，她那双娇媚的眸子一边看着高振武操干着自己妹妹那粉嫩的小骚屄，情动之下更是有些忍耐不住的拉过高振武的手，颤栗的塞进了自己的双腿之间，让高振武的手指抚摸上了她那湿漉漉的小蜜穴，娇媚的看着高振武，那眼中的神彩不言而喻，这一刻，高振武操着妹妹林婉珍，又摸着姐姐林婉清的骚屄，爽的不亦乐乎，更是充满了激情和干劲，这般情况下，林婉清一边享受着高振武的手指玩弄自己蜜穴的快感，还一边盯着那粗大的肉棒在妹妹的蜜穴之中进进出出的淫秽情景，刺激的浪叫了起来！
    随着林婉清那一声声的淫荡的叫声，不但刺激着高振武，也刺激的林婉珍浪叫起来，一时间，瑜伽房内三个淫荡的人开始了更加淫荡的性爱！
    姐姐的娇哼，不由的让林婉珍充满慵懒的红唇展露了一丝笑意，她轻轻推了推身上的高振武，嗔道：“你看，我姐都这么浪了，你，你还待在人家的小穴里干什么，还不去疼爱疼爱我姐！”
    “嘿嘿……今天我一定好好让你们姐妹俩爽到家！”高振武不由的淫笑了一声，随即充满期待的把自己的大肉棒从林婉珍的蜜穴之中抽了出来，那抽动的快感，刺激的林婉珍娇吟了起来，那充满快感的秀美，带着无尽的妩媚，娇嗔的白了高振武一眼，却又充满了兴奋的看向了还在那有些含羞的姐姐林婉清。
    高振武再次拉过亲家母，他让姐妹俩反向交错趴着，形成标准的69姿势，　如此一来，林婉清的俏脸就在妹妹的雪臀旁边，林婉珍的头也就靠在姐姐的肉臀边上。
    此刻高振武已经整个人都压在了林婉清的娇躯之上，满眼兴奋的他，这一刻却没有直接板过林婉清的娇躯，反而就这样让她侧着身子，那肉棒硬生生的挤进了她叠加并着的双腿之间，在那紧窄的条件下顶在了林婉清的蜜穴之上，霎时间，无论是高振武还是林婉清都忍不住一阵颤栗！这种奇妙的感觉，让高振武双眸大放光芒，更是忍不住微微耸动自己的臀部，肉棒研磨着林婉清那紧紧关闭的小蜜穴，同时，一双贪婪的手却抚爱着林婉珍高潮后慵懒的娇躯。
    安抚着林婉珍的情潮，高振武那坚硬而火热的大肉棒在研磨了一番林婉清的蜜穴，逗弄的她娇吟连连之际，不由的充满了贪婪的猛然挤压那蜜穴，缓缓刺入了林婉清两腿之间的小骚屄之中，那火烫坚挺的感觉和那异物入侵身体之内的感受惹得林婉清双眸娇媚，兴奋之中绵绵呻吟。
    再次被高振武插入，林婉清媚眼微闭发出一连串淫声：“啊……啊……我死了……啊……死了……从……从来……从来没这么……啊……舒服……啊……”
    林婉清的两手紧抱住高振武健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向高振武下插的大肉棒挺去，肿胀突起的阴蒂还被高振武不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了林婉清流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着高振武的大肉棒，鲜嫩的小花房正被雄伟的大肉棒缓缓插了进去，林婉清小穴里的淫液，随着肉棒的插入四溅而出，顺着林婉清雪白丰满的股部和肉棒底部流出。
    此时的林婉珍做出了一个大胆的举动，她扭过身子，竟然吸吮着姐姐林婉清那饱满的红色乳头，品味了一番之后，竟满目欣赏的看着姐姐那完美的裸躯，看着那妖娆的身段，即便身为女人的林婉珍也不由暗赞，姐姐比她还要大快十岁，身体成熟中透露着一股魅惑的妩媚，而性感之中，又不失高贵，再配上她一张吹弹可破的绝美的俏脸，这样的身体，无疑是所有的男人心目之中的最爱了，哪怕是身为女人的林婉珍这一刻也不由的对姐姐动了心思！
    林婉珍的一只如玉的玉手，轻轻的抚摸上姐姐一只饱满的乳房，却惹来了姐姐那更加动人的娇吟，身子在高振武的冲击下，那饱满的乳房好似不用妹妹去把玩，便会颤巍巍的带动妹妹的手不停的蠕动，而这种感觉，显然相当淫荡，让她娇羞无限，这个时候，林婉清动情之间，显得颇为刺激的开始抚摸起妹妹的丰臀，如此情况下，三个人好似找到了平衡点一般，高振武干着亲家母的小骚屄，姐妹俩也相互安慰着，在这般的香艳刺激之下，兴奋的两个女人竟然自发的相互靠近，终于那两双红润诱人的红唇轻轻的吻在了一起，下一刻，短暂的颤栗之后，便迎来了爆发的湿吻！
    如此香艳的情景，无不刺激着高振武内心蓬勃的情欲，这一刻，欲望无度的他仿佛要用尽全身力气一般，猛然间抽出大棒，当大肉棒抽出林婉清的小穴，林婉清连声娇哼！小穴处一张一合地排出淫水，此刻林婉珍早已经张开大腿，将湿淋淋的肉洞挺向高振武，高振武顺势将肉棒对准林婉珍那还在淫水不断的小穴，沉腰抽插起来。
    这是个极其香艳和淫荡的场景，高振武如同疯了一般，将肉棒在姐妹俩的肉洞里交替不停地抽插起来，那肉体撞击的啪啪声，姐妹俩的娇喘声，高振武嘿嘿的淫笑声，在瑜伽房里回荡着。
    “你要射给谁呢？”林婉珍淫荡地问道。
    “我交替插你们，每次插十下，谁让我射精就射给谁！”高振武挺着大肉棒淫荡地说道。
    高振武在姐妹俩的肉洞里交替抽插着，一下接着一下的大力抽送，每次都抽插十下，此刻姐妹俩芳心深处已被他完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的求索，快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得两个人浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅尊严，什么亲家小姨身份伦理道德，什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
    林婉清似乎首先承受不住了，被高振武插插地舒畅得呼吸急促，双手环抱住高振武的腰身，丰满的玉臀上下扭动，迎合着他的抽插，粉脸霞红，羞涩无限，当高振武插了十下后，竟然抱着高振武忘情呻吟着：“啊……人家不行了……嗯……哦……继续插吧！”
    “那对婉珍不公平啊！”高振武说着还是坚持将肉棒取出，转身插入到林婉珍的肉洞里，继续抽插起来，嘴里还不停地叫着：“一、二、三、四......”
    这样，姐妹俩春心荡漾，随着高振武在她们玉体之中的每一记深插，她们都感到自己身体深处就像虫爬蚁咬一般，那是姐妹俩共侍一夫的禁忌，忘情的姐妹俩，那丰满翘挺的玉臀随着高振武的抽插不停的挺上迎合，高振武那九浅一深，左冲右突的十次猛插狂插更是点燃了两个人内心深处的情欲，姐妹俩小嘴微张，浪吟娇哼，频频发出让人消魂心驰的呻吟：“啊……真的受不了了……要来了……啊……射给我吧！”
    高振武看着眼前上下迭着的姐妹二人，那赤裸的胴体，她们的身体之上布满了汗水，冰肌雪肤，红霞密布，吻痕清晰，乳房之上隐约可以看到了齿痕，她们姐妹相拥，美玉双腿之间皆是狼藉不堪，春水潺潺。
    当高振武的肉棒再次插入自己的肉洞时，林婉清欲火如炽，一双美腿张开将高振武夹在中间，双臂攀上了他的脖子，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，高振武用力的快速挺动起来。
    “啊……快射给我”林婉清发出一声满足的娇呼，神态娇媚，闭上了凤目，美臀在高振武的身下不停的上下左右乱摆，逢迎着他的进出动作，在高振武的抽动之下，迷人的乳波臀浪此起彼伏，更加刺激她体内那欲火的沸腾，使他猛烈冲刺起来，而林婉清则是紧抱着高振武，翘挺的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人，同时又用小嘴舔着高振武的乳头，小手还在高振武身后摸着他的臀缝，林婉清的意图很明显，给高振武足够多的刺激，好让他在自己的美穴里射精：“啊……啊……啊……快射吧，射给我的骚逼吧！”
    “七、八、九、十”高振武嘴里叫着，本以为自己或可还再撑一下，突觉腰间一阵酥酸，一股比以往还要强烈百倍的泄意涌了上来，令他全身上下都不由得为之抽搐，那快乐之强烈，就好像同时在每一寸肌肉上头爆发开来一样，自己的乳头被亲家母舔着，臀缝被她的玉手抚摸着，整个人几乎都被快感所占据，一时间脑中一片空白，在本能的策动下，高振武忙将腰深深一拱，把肉棒深深地送入她的子宫内，紧紧的啜住林婉清的花心，随即一股强烈的震动从鸡巴处传来，全身的力气都像在这一发强烈的射出中涌了出去。火热的精液犹如刚出炉的一股洪流，热辣辣的洒在林婉清幽谷深处，那种快乐令林婉清不由得发出一声娇弱美妙的呻吟，他射的这般长久而强烈，就好像把两三次交合时射出的精液一口气喷射出来，那热辣的刺激令林婉清觉得整个人都被融化在那股洪流当中，幽谷从深处到最开头，都好像有汨汨的精液在流动在滋润，美的令美妇顿时为之痴然……
    呻吟声声，高潮不止，令绝色美貌的姐妹俩浪叫不绝，娇喘不断……
    林婉珍看得芳心动荡、欲火高涨，意乱神迷见姐姐和高振武二人，紧紧搂抱颤抖不停，知道二人已享受到至高的乐趣。二人渐渐停止颤抖，软瘫一团，全身汗水，如雨打的一般，林婉珍还抚摸着高振武，希望等他休息过后，再给自己享受快乐的时刻。
    这个下午，狭小的瑜伽房内，三人陶醉在欲海中不能自拔，任情寻欢作乐，尽情相依，亲吻搂摸，站、坐、仰、躺，各展其长，抽插套坐，缠绵不休，任情风流。
    

第十五章 心烦意乱的母女俩
    林晓雅飞了个四天的欧洲航班，可以在家休息好几天，这个早晨起来的时候已经快十点多了，公公和丈夫都去上班了，家里难得的安静，就她一个人在家，穿衣服也不用太多顾忌，说话也没必要小心翼翼。
    林晓雅穿着一件黑色真丝吊带睡裙，两根黑色细肩带从她的香肩垂下直至锁骨下方，大开的V领漏出大片雪白雪白的乳肉，里面肯定没有乳罩的束缚，小巧的乳头如花生粒般大小将睡衣撑起两个小点，柔软的睡衣，就像丝绸般盖在她完美的肉体上，虽然睡衣不是束腰的款式，但是在她丰臀的衬托下，小少妇的蜂腰还是那么的完美，简直就像艺术品一样，裙摆直到大腿根部圆润笔直的双腿，看得人直流口水，让人浮想联翩，如果能把这双退架在肩上恐怕这辈子都值了吧，怪不得昨晚老公操自己的时候那么兴奋，林晓雅总是对自己的身材和容貌充满自信。
    一个人在家，林晓雅甚至在睡衣里就没穿内裤，下体没有遮挡，露出了神秘的三角私处，她觉得凉爽舒服。
    林晓雅站在卫生间的镜子前刷牙洗脸，又稍稍涂了点护肤水，正准备弄点早餐吃，看到洗衣篮里昨晚换下的贴身内衣和丝袜，就想趁手把它们手洗了。
    不过当林晓雅拿起自己那件黑色的紧身蕾丝内裤，这条内裤的正面是双层的蕾丝花档，背面中间则是三朵叠起来的黑色爱心，她看到内裤上一大滩白色液体，黑白分别，煞为刺眼，脸马上红起来，那内裤放在鼻子下闻了闻，一股腥臊味，她基本断定这是男人的精液，而且她知道这不是丈夫高翔的，一定是公公高振武的，因为这也不是第一次发现公公用她的内裤手淫射精。
    林晓雅摇摇头，急忙把内裤洗干净晾起来，然后回到客厅吃早餐。
    林晓雅边喝着牛奶，一边还在想着公公用自己的内裤手淫的事，她有时候觉得男人真是有趣的动物，公公高振武身居高位，又是省内著名的专家学者，尽管独身一人，可林晓雅知道他身边并不缺女人，平日里道貌岸然，但私下还是有如此不为人知的一面，难道因为自己是他的儿媳，他觉得特别刺激兴奋吗？
    林晓雅自幼成长于单亲家庭，缺少父爱，要说有点恋父情结也是正常的，她心目当中，高振武还是个很优秀的男人，事业有成，身材魁梧，充满着男人的阳刚之气，一点看不出五十多岁了。公公出于什么想法不止一次用自己的内裤手淫呢？想到这，林晓雅忽然觉得大腿间有些湿润，没穿内裤的她发现自己的小穴有些湿润了，脸一红，马上跑到卫生间用纸巾擦了擦。
    吃完早餐，林晓雅开始收拾房间，来到公公的书房，她打扫一下书房，擦了擦书桌，这个书房对她来说，还是很神秘的，公公主要的活动场所，特别是晚上，公公会呆到很晚才离开去卧室。
    林晓雅坐在书桌后，宽大的转椅上，擦着桌上的电脑，突然她一种打开电脑的想法，也许可以看看公公的内心世界呢？
    电脑是有密码的，林晓雅想了想，先输入公公的生日，密码不对，她又想一下，输入丈夫高翔的生日，电脑一下子开机了。
    电脑上的文件很多都是公公的论文以及医院办公的文件，林晓雅随意看看也没发现什么，她随意打开一个标注私人视频的文件夹，里面存着十几部视频，她随意点开一个文件，脸马上发红，原来是日本的AV片，而且还是身穿空姐制服的AV片，林晓雅也不是保守的女子，以前为了增加夫妻情趣，和丈夫高翔一起也看过这些AV片助兴，身为空姐，她很清楚知道空姐制服对男人的诱惑力，自己在航班上就不止一次被男人索要过穿过的丝袜，只是没想到公公也喜欢看这类视频。另外一个标注私人感想的WORD文档引起她的注意，她点开发现是一篇公公写的短文，像是个日记。
    林晓雅读者公公写的日记，脸不仅发红而且发烫了，因为里面的语言太露骨和色情了，她看到一篇日期是昨天的日记，里面写道：
    “今天晚上沐浴后，在卫生间看到儿媳晓雅换下来的黑色蕾丝内裤和灰色连裤丝袜，我依然忍不住，把那条蕾丝内裤拿过来，放在我的脸上摩擦着，我想象着就是这条窄小的内裤包裹着儿媳迷人的阴部，我无法想象那该有多美。
    儿媳晓雅有着一双勾魂夺魄的大眼睛，眼珠漆黑灵动，明亮璀璨，胸前的饱满乳房会随着呼吸微微颤抖，荡漾出一波又一波的浪潮，让我总是忍不住想要去摸一摸。每当儿媳修长的大腿上面穿着她们公司空姐专用灰色连裤丝袜，包裹着两条玉润纤细的腿，我都忍不住想伸手摸一摸它的手感。晓雅纤细的柳腰，洁白的玉颈，高耸的酥胸都是那么的性感迷人，让我恨不得狠狠地咬上一口。
    我把晓雅的内裤包裹在自己的大肉棒上，我想象着自己的肉棒插进了晓雅美丽的肉穴，我开始慢慢地抽动，双手把玩着她甩来甩去的大奶子，晓雅配合着我的节奏，随着我的动作发出一阵阵销魂蚀骨的浪叫声，一波又一波的快感袭来，令人亢奋，很快我就射精了，全部射在儿媳黑色的内裤上，也许儿媳明天就会发现，可我顾不上了，只是坐在马桶上喘着气，感到极大的满足！
    我深陷在对晓雅的迷恋中不能自拔，但我需要时时克制自己，我也不知道能克制到什么时候，她毕竟是我的儿媳，我也不知道以后会怎么样，会发生什么”
    林晓雅看着这篇露骨的日记，简直就是一篇色情小说，她满脸通红，不过一只手竟然不自觉地伸到两腿间来回搓揉起来，林晓雅竟然自慰起来，她紧闭着媚眼，绝美的脸庞满是春色，竟然想象着公公高振武的肉棒插入到自己的美穴里，性感的红唇在快感的刺激下发出甜腻的呻吟。同时她的另一只手摸上了自己的美乳，雪白的乳房犹如柔软的面团被变幻出各种淫荡的形状，揉动蜜穴的手指也变得愈加激烈，上下滑动，左右旋转，不断刺激着发情而湿润的下体。随着林晓雅的动情自慰，她双腿间似乎开始有耀眼而淫靡的水流，从颤动的肉缝中吐出滑腻的汁液。
    林晓雅没想到自己看着公公写的日记，竟然来高潮了！她躺在椅子上，半天才回过神来，连忙关上公公的电脑，心里很乱，离开书房到卫生间好好冲个澡。
    林晓雅站在淋浴喷头下，一对浑圆挺拔的大奶子弹跳而出，暗红色的乳头硬挺。丰腴的臀肉也完全暴露，肉感十足。小少妇肉体丰满诱人，就像一颗熟透的水蜜桃。她把沐浴露涂遍全身，两条白皙修长的美腿直直的，她拿起喷头对准私处冲洗，泡沫随着水流消散，露出粉嫩的私处。水流顺着锁骨下滑，流过巨乳，从平坦的腹部流向阴户。肥厚的阴唇微微张开，水滴顺着缝隙渗入。她忍不住用手指再次插入下体搅动，带出一片水花，嘴里轻声娇喘。修长的美腿绷紧，脚尖点地，身体微微后仰，林晓雅再次自慰到了高潮。
    沐浴完毕的林晓雅心乱如麻，不断责骂自己怎么如此淫荡？竟然边幻想着公公奸淫自己边自慰，而且还有了高潮。
    沐浴后的林晓雅想去母亲林婉清的瑜伽馆锻炼一下，也正好和母亲见见面，她头上带上红色的发带将头发束了起来，脸上白净透着一丝红润，上身换上一件紧身的米白色运动背心，露出雪腻光滑的细腰肚皮，下身穿着宽松的七分运动裤，被遮掩的翘臀随着走路的动作欲隐欲现！脚上穿着一双白色中筒运动袜和白色的耐克运动鞋。
    林晓雅开车先和闺蜜一起吃了午饭，然后来到母亲的瑜伽馆，林婉清正在瑜伽馆里不时辅导着客户练习，林婉清打扮地也比较利落，乌黑的秀发随意扎成一个马尾辫，穿着一件灰色的瑜伽连体露背紧身衣，紧致的瑜伽服将美妇常年因健身而塑造地健美臀部曲线和肌肉匀称的双腿完美地展现出来，脚上穿着一双白色的耐克鞋，瑜伽服和运动鞋之间露出了美妇一小截雪白的腿部肌肤。林婉清的这一身装扮不仅将她健美的身材展现了出来，还融合了中年美妇人那独特的成熟气质和都市时尚女性地知性，吸引着来瑜伽馆练习的人特别是那些毛头小子频频向她这边张望。
    “妈，你身材真的好，怎么做到的啊？”林晓雅每次看到母亲都无不艳羡着她的曼妙身材，充满羡慕。
    “锻炼啊！”林婉清看着女儿“还要坚持啊！像你这样，三天打鱼两天晒网，那怎么行啊！”
    林婉清领着女儿来到练习室一角的横杠上，指着横杠说“还能不能做？”说着林婉清轻巧地抬起右脚，脚背勾在扶栏的横杠上，放在地上的左腿站得笔直，上身和脑袋缓缓朝着右腿压去，双手伸直摸着右脚鞋尖，整个身子一动不动！显露出浑圆饱满的翘臀，柔美的身体曲线展现得淋漓尽致！
    “哇！妈好厉害！”林晓雅试图学着母亲的动作，不过看起来做的非常吃力和僵硬。
    林晓雅跟着母亲林婉清练习了一个多小时的瑜伽，下午四点多钟，感到有点累的林晓雅跑到母亲的办公室的长沙发上睡了起来。
    林婉清给女儿盖好毯子，看看也没有什么事，就走出来来到隔壁好闺蜜叶蓉的美容院想做个面敷。
    美容院的很多员工都认识林婉清，她熟门熟路径自走到叶蓉的办公室门前敲着门：“蓉蓉，在里面吗？”
    “婉清啊！稍等啊”里面传来叶蓉的声音，听起来有些慌乱，不过林婉清也没太注意。
    过了好一会儿，叶蓉才把门打开。
    “干什么坏事呢？这么久才开门？”林婉清开着玩笑走进叶蓉的办公室，一抬眼却看到女婿高翔竟然坐在里面的沙发上。
    “哎！你怎么在这儿？”林婉清觉得奇怪，上班时间高翔怎么会出现在叶蓉的办公室。
    “妈，我下午在隔壁的香格里拉酒店开会”高翔连忙站起来说“好多女同事让我帮她们办叶阿姨美容院VIP卡，开完会我就过来取一下”
    “你这个女婿，还挺会做好人呢！”叶蓉指着桌子上一摞子办好的VIP卡，笑着说“不过我可是吃了大亏了！优惠太多”
    叶蓉穿着一身深蓝色的紧身连衣裙，领口虽然较高，但连衣裙肩部往上的部位都是透明的蕾丝纱质布料，在丰硕的胸部位置，透过透明布料隐隐可以看见一部分的豪乳，紧身裙贴身的包裹着她纤细的腰肢，随后在下身的臀部紧紧包裹着滚圆肥腻的隆臀，裙摆只到大腿一半的部位，下面一双笔直丰腴的长腿，没有穿丝袜，光溜溜的，脚上穿着一双蓝色高跟鞋，整个勾勒出下身诱人的腿臀曲线。
    林婉清看着叶蓉面色红润，头发似乎有些凌乱，再看看女婿高翔，似乎有些慌张，林婉清心一沉，有种不安的想法，叶蓉开门这么磨蹭，这两个人不会有事吧？她不经意地扫了一眼房间，突然看到沙发上胡乱放着一条肉色连裤丝袜，还有一条粉色的女人内裤，显然是叶蓉的。
    “妈，我回公司去了”高翔起身拿起那摞VIP装在口袋里，就要离开。
    “还不谢谢你叶阿姨？”林婉清不忘交待着。
    “谢谢，叶阿姨”高翔说着就离开叶蓉的办公室。
    凭着女人的直觉，林婉清越发感到女婿高翔和自己的闺蜜似乎有着说不清的关系，她敏感地感到房间里有一股淫靡的味道，也说不清楚是什么，心里不安起来。
    由于心里有事，林婉清连面膜也没有做，和叶蓉随便聊了几句就回到瑜伽馆自己的办公室里，看到女儿还在熟睡着，她坐在椅子上面沉思起来。
    林婉清离开后，叶蓉舒了口气，不过她看到沙发上的丝袜和内裤，又有些紧张起来，林婉清的感觉没错，高翔虽说确实正好在旁边的酒店开会，不过他抵不住叶蓉的诱惑，会开到一半，就偷偷溜过来和叶蓉幽会。
    高翔被叶蓉这个空姐出身的美妇完全迷住了，和自己的妻子林晓雅做爱的感觉完全不同，他一见到叶蓉，就迫不及待地把美妇搂在怀里，叶蓉被高翔吻的差点喘不过气来，她还是坚持走到门口把门反锁上。
    “不要脱衣服了！”叶蓉说着，就脱下自己的连裤丝袜和贴身内裤，外面的连衣裙依然穿在身上，高翔双手抓着叶蓉的翘臀，用力揉捏着那两瓣丰满的臀肉。美妇翘臀丰满圆润，弹性十足，仿佛两朵巨大的肉蒲。
    高翔撩起叶蓉的连衣裙，下身光溜溜的，阴毛茂密卷曲，遍布在整个阴部。阴毛浓密乌黑，略显凌乱地覆盖在私处，隐隐约约能看到一条细小的肉缝。
    高翔把美妇放倒在沙发上，裤子也没有脱，解开裆部的拉锁，掏出大肉棒，龟头对准美妇已经湿透的小穴，慢慢插入进去。
    “啊……好大……好充实”叶蓉立刻发出一声满足的呻吟，同时她修长的双腿夹住了高翔的腰。
    “啊啊啊啊”高翔闷哼一声，每次他都觉得叶蓉的嫩穴夹得他太爽了，完全不像个五十多岁的女人，他开始慢慢抽插起来。他的肉棒在美妇紧致湿滑的小穴里进进出出，发出咕叽的水声。随着高翔的抽插，叶蓉全身都在颤抖，胸前一对大奶子更是摇晃得厉害。
    “啊...你的骚逼好紧……这么多水……”高翔极其兴奋，抽插的动作越来越快，双手抓住美妇的大腿，死命地抽插着，美妇的呻吟一刻未停。
    “好阿姨，转过身来，我要从后面干你”高翔抱着美妇扭转过身来，叶蓉双手撑在沙发上，雪白的臀瓣M型分开，饱满的美穴吞吃着高翔的肉棒。高翔捧着叶蓉的肥臀，又黑又粗的鸡巴狠狠在她肥厚的穴里冲刺，阴囊前后摆动，不停地撞击着美妇雪白的臀部。高翔强壮的身板，撞击起美妇雪白的屁股掀起一阵阵肉浪。这个姿势太深了，每一下都能顶到宫口。
    两个人激战中，就听到林婉清的叫门声，两个人都吓坏了，因为办公室没有其他房间，高翔想躲都没有地方，两个人赶紧结束战斗，穿好衣服，叶蓉还教高翔说自己来办VIP卡的，然后才打开房门。不过，慌忙之间，叶蓉的连裤丝袜和内裤都没来得及穿上，扔在了沙发上，叶蓉也拿不准林婉清是否看见了。
    林婉清坐在办公室里，回忆刚才在叶蓉办公室里的情形，叶蓉和高翔似乎都还是有些慌张，特别是胡乱仍在沙发上的女人的丝袜和内裤，林婉清心里有些不安，她这个闺蜜叶蓉，林婉清是很了解的，非常开放，离婚一人，生理需求强烈，不知道在外面找过多少小白脸，高翔不会被她勾引上床了吧？
    林婉清看着睡在沙发上的女儿，越想越气，这个高翔从小就品学兼优，现在怎么变成这样了，这么经不起诱惑，要是真出轨叶蓉，怎么对得起自己的女儿？
    林婉清正胡思乱想着，高振武推门进来叫道：“亲家母，怎么还不见你过来？”
    高振武身穿一身运动服，看样子已经锻炼了一会儿，脸上有汗水。
    高振武一见穿着瑜伽服的林婉清，伸手就把她搂在怀里，林婉清脸一红，想起来今天是高振武来健身的日子，也是他们俩幽会的时间，连忙用眼睛向沙发的方向上示意着：“晓雅来了”。
    高振武看到沙发上睡着的儿媳林晓雅，连忙把手从亲家母的身上拿开：“晓雅怎么来了？刚飞玩欧洲，不在家休息？”
    两个人正说着，沙发上的林晓雅也醒来，看到公公高振武在，也下意识地看了看手表：“爸，你怎么也在？”又转向母亲林婉清“妈，我睡着了？”
    “今天是你爸锻炼的时间，正好碰上了”林婉清笑着对女儿说。
    林晓雅看着穿着运动服身材健硕的公公，想到昨晚他用自己的内裤手淫射精，又偷看到他写在电脑里的对自己非分之想的日记，林晓雅的脸禁不住红起来，刺客她很难讲眼前高大健硕的成功男人与那个充满色情的人联系起来。
    高振武当然不知道自己内心对儿媳的龌龊想法已被林晓雅觉察，也没有注意到儿媳脸上细微的变化，看了一下手表说：“既然咱们一家碰上了，那就叫上高翔，晚上一起吃个饭吧！”
    “爸，晚上我还有点事，要不你们吃？”林晓雅觉得还是不要和公公太多接触在一起，就想躲开。
    “你这孩子，你爸想一家人吃个饭？你还有什么重要的事？”林婉清看见女儿不想参加，怕高振武不高兴，就在旁边教训着女儿“把晚上的事推掉，给高翔打个电话”
    林晓雅看见母亲不高兴了，就连忙同意推掉晚上的市，高振武把饭店的地址给她，让她发给高翔。
    高振武和林婉清都去沐浴，换好衣服，然后林晓雅开车三个人一起来到吃饭的地方，高翔在里面已经等着了。
    高振武选了一个幽静的日料店，四个人进去一个小包厢，脱掉鞋子，坐在榻榻米上，不过下面是镂空的地板，不用盘腿席地而坐，腿能够垂下去，这样比较舒服！
    高振武和儿子坐在一边，林婉清和女儿坐在对面，服务员很快送来一桌丰盛的日本料理，面对美味佳肴，高振武又要了瓶日本清酒，四个人热热闹闹地吃起来。
    “亲家母，多吃点”高振武说着夹了一些菜给林婉清，又转向儿子说“也不知道给你丈母娘夹点菜！”
    “老高，别说高翔啦”林婉清笑着说，瞟了一眼女儿“晓雅不也是一样嘛！现在的年轻人都只能想着自己”
    “爸，多吃点”林晓雅听见母亲话里有话，连忙给高振武夹着菜，还对着丈夫高翔吐了吐舌头。
    高振武边吃边看着坐在对面的林婉清，美妇保持着一贯的雍容大方，一头漆黑的长发，眉毛弯弯，明眸皓齿，琼鼻挺翘，红唇晶莹剔透，仿佛一块完美的玉石。
    她穿着一件贴身的天蓝色连衣短裙，尽管不是那种紧身的衣服，但将她勾人火热的身材仍完美地勾勒出来，饱满雪腻的双峰随着她的呼吸轻轻起伏，腰肢盈盈一握，蜜臀浑圆挺翘，熟妇特有的风情若隐若现，让高振武看得心痒难耐，忍不住回想起过往美妇在自己身下婉转承欢的淫荡模样。
    再看坐在林婉清身边的儿媳林晓雅，还是穿着下午一直穿的米白色紧身瑜伽服，布料薄透的特点使乳房的轮廓分外分明，凸起的乳头隔着布料颗粒分明，双乳由于布料的紧绷，微微的跳跃着，简直是呼之欲出。丰腴的臀肉被紧身瑜伽裤勒出两团圆滚滚的肉球，大腿根部加深的布料更加凸显了诱人的曲线。
    看着眼前的母女俩，一个丰腴成熟，一个娇俏可爱，风格迥异的母女俩并排而坐，高振武不禁暗咽唾液，顿时热血沸腾，身体也产生了某些反应，低头看着自己下面，裤子裆部立起来了帐篷。
    和高振武内心在翻腾一样，高翔也紧盯着美艳岳母，内心也是波澜又起，自从为岳母按摩过腿部，又用岳母的内裤手淫被岳母发现训斥后，他已经被美艳岳母迷得神魂颠倒，不能自拔，恨不得快点把岳母压在身下尽情抽送大肉棒。他小心翼翼地看着岳母，美妇的俏脸上泛着一层淡淡的红晕，眼神中还带着一丝慵懒的媚态，那曼妙玲珑的娇躯散发着一种特殊的魅力，修长的美腿裹着一双肉色丝袜，在包厢的灯光下泛着诱人的光泽，丝袜包裹着她肉感十足的大腿，随着她优雅的坐姿，丝袜与大腿嫩肉的摩擦发出细微的声响。
    随着自己筷子掉在下面，高翔弯下腰在桌子下面去捡筷子，一下子就看到岳母林婉清的连衣裙裙摆微微上缩，露出幽暗的深邃，她的双腿笔直修长，肉色丝袜很薄，每一寸肌肤都闪烁着晶莹光泽，宛如羊脂玉般滑嫩。肉色丝袜带着一种成熟女性的优雅紧贴着肌肤，勾勒出小腿肚和大腿的流畅线条泛着微光。
    那双筷子就掉在岳母的脚边，他伸直手臂准备拿起那根掉落在岳母脚边的筷子，此时林婉清正好一伸大腿，一只被肉色丝袜包裹的小脚，缓缓地抬起正好伸到我的脸前。高翔曾经按摩过岳母的玉足，她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隔着丝袜，隐隐可见皮下深处细小的血管，她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
    肉色丝袜包裹的脚趾差点碰到他的鼻尖，带着肉体特有的温度和丝袜的微涩。
    高翔屏住呼吸，鼻腔里充斥着岳母脚趾间隐约散发出的成熟女人特有的淡雅香气，混合著一丝若有似无的、被丝袜包裹着的微潮。
    高翔的目光不由自主地沿着岳母的脚掌向上攀升，最终落在了她那被丝袜包裹的脚趾。它就那么近，近到甚至能看到丝袜细密的纹理，感受到脚趾的轮廓。
    高翔的手颤抖着，从岳母脚趾间将那根筷子小心翼翼地抽走，忽然岳母那双被连衣裙遮掩的修长双腿，以一种优雅的姿态，缓缓地向两侧张开。
    连衣裙的下摆向上收拢，彻底失去了对视线的遮蔽，被黑色蕾丝内裤包裹的饱满的的下体，就这样毫无保留地呈现在高翔眼前。
    岳母不经意走光了，映入眼帘的是那薄如蝉翼的蕾丝面料，在昏暗中勾勒出她下体的饱满轮廓，每一道起伏的纹理都像是在精心描绘着下方隐秘的形状。
    “你干嘛呢！高翔”突然传来妻子林晓雅的声音，高翔一惊猛地抬起身，却不慎让脑袋结结实实地磕在了桌子边缘，发出沉闷的一声。
    “捡筷子呢！”高翔痛呼一声，笨拙地揉着脑袋，身子跌跌撞撞地从桌下起来，在座位上坐直身子。由于心虚，他的脸颊烧得厉害，像是火烤一般，双耳更是红得滴血。
    林婉清低头往下看了一眼，这才发现自己的双腿分得太开，裙下风光可以一览无余，她看着面红耳赤的女婿，心里突然有种异样的感觉，难道他刚才弯腰夹筷子时偷窥自己的裙下风光？想到这，林婉清赶紧把双腿并拢，又瞪了高翔一眼。
    坐在美艳亲家母的对面，高振武简直受不了不停传过来的迷人的肉香，眼睛不时的瞄向若隐若现的胸前的那条缝隙和泛着细腻丝光的双腿，恨不得要把手伸进去，抚摸那光滑肉感的长腿，今天儿媳的突然到来，让他来不及和林婉清激情，高振武本就有些压抑，看着林婉清丰姿绰约，端庄却又不失女性的妩媚，这种小家碧玉般的古典式美女，让他越来越难以自控。
    四人举杯碰杯，一边喝酒吃饭，一边聊天，高振武渐渐有些色心大起，他在下面缓缓的探出脚，朝着亲家母的丝袜腿上轻轻的放了上去。
    当高振武的脚触碰到林婉清裙下被丝袜包裹着的小腿的一瞬间，高振武看到美妇立即浑身一颤，原本就绯红的脸颊变得更加红润了起来，胸前半遮半掩的两团乳肉一阵乱颤，那乳沟简直要把他的魂儿都摄进去。
    “今天，老高也在，你们俩要孩子的事儿要抓紧啊！”林婉清夹了口菜，故作镇定的说着，眼神却飘忽不定的一直往高振武这边看，她没想到高振武敢当着小两口的面在桌子下面来调戏她，红扑扑的脸颊上满是春意盎然的紧张与羞耻。
    高振武性致更浓，嘴角扬起一丝邪恶的弧度，微微抬腿，脚丫子顺着林婉清光滑的丝袜小腿缓缓的往上滑了上去。
    高振武当着自己女儿女婿的面挑逗自己，一阵酥麻的感觉犹如电流般不断的刺激着林婉清，连说话的语调都一下子变了，那声音中，更是带着一丝紧张的颤抖。
    不过林婉清此时克制的还算不错，除了高振武，高翔和林晓雅都没有注意到母亲此时的反常。
    高振武看亲家母没有反应，胆子更加大了起来，穿着薄袜子的脚趾钻入龙湾请的裙摆内，缓缓的顺着光滑柔软的丝袜玉腿，直接朝着美妇的私处试探着。
    “嗯哼！～～”被高振武大胆的举动弄的浑身一颤的林婉清立即惊慌失措的发出一声娇喘，压抑着双腿间的酥麻。
    “妈，你怎么啦？”旁边的林晓雅似乎发现母亲的异常。
    “没什么，烫着了！”林婉清急忙掩饰着自己的失态，声音带着颤抖，语调有些混乱，然后她娇嗔的瞪了坐在对面的高振武，紧张的微微摇了摇头。
    林婉清的眼中带着刺激的迷离与羞耻的紧张，看向高振武的表情带着淡淡的哀求。
    可是，都到了这一步了，色心大起的高振武忽然觉得这非常刺激，不肯就此收手了！
    高振武微微的沉下身子，让自己的腿更好伸展一些，已经探入林婉清的裙下的咸猪脚，得寸进尺的顺着滑嫩丰满的玉腿滑入美妇的双腿间。
    林婉清立即紧张的翘唇微张，眼神慌乱的瞪着他，又看了看女儿，急促的摇了摇头，她的眼中带着紧张的哀求之色，双腿更是紧紧的并拢了起来，深怕高振武的咸猪脚钻进她空荡荡的胯下最最敏感的骚穴。
    现在，女儿女婿就在身旁坐着，她又不敢有所动作，只能任由色亲家公随意施为，心中紧张娇羞的同时，又觉得这一切实在太过荒诞和刺激，自己竟然在女儿女婿面前，胆大包天的和亲家公两人在私底下偷偷调情。
    这简直太过疯狂，太过刺激了！让林婉清紧张慌乱的同时，也情不自禁的感受到了一种前所末有的刺激与快感。
    这时候，假装什么都没看到的高振武已经用脚趾钻入了林婉清的双腿间，正犹如邪恶的触手一边朝着她的骚穴一阵扭动，尽管隔着丝袜和内裤，林婉清还是感受到一阵羞耻的酥麻快感越来越是强烈，高振武的脚趾距离她的蜜穴已经近在咫尺。
    “嗯哼！～～～老高！你～～～你快吃菜呀！～～～”林婉清实在是忍受不住这种紧张刺激的感觉，抓着筷子的手紧紧的捏在一起，强忍着羞耻的酥麻快感和心中被刺激起来的淫欲，恶狠狠的瞪了高振武一眼，对他说道。
    “哦，亲家母！你也吃啊！”高振武双手扶着桌子，身子再次下沉了一些，将腿彻底的施展开，对着林婉清紧紧并拢的双腿间一阵猛攻。
    在高振武的猛攻之下，林婉清原本就因为刺激和紧张而有些颤抖无力的双腿再也抵挡不住高振武脚趾的进攻，终于还是被他的大拇指钻入了并拢的双腿间，轻轻的顶在了湿哒哒的蜜穴之上，一阵刺激而又羞耻的酥麻快意立即犹如电流般再次冲向林婉清的全身，惊慌失措却又兴奋刺激的林婉清立即呼吸急促的轻轻娇喘了起来，雪白的面色一片通红，水汪汪的大眼睛弥漫着迷离的春色。
    “这么快就湿透了！”脚拇指一贴在美妇的阴户部位，立即便感受到了一阵湿润和温热，高振武忍不住在心中暗暗的淫笑了一句，果然是如狼似虎的年纪，美艳亲家母的骚穴，这么快就淫水涓涓了。
    “嗯哼！～～～哈啊！～～～”林婉清再次情不自禁的呻吟了一声，双腿间传来的一阵酥麻，让她的双腿再也使不出力气，原本紧紧并拢的双腿缓缓的松懈了下来。
    借着这个机会，高振武再次得寸进尺的深入了些许，脚拇指轻柔的摁压在美妇湿滑的阴蒂之上，轻轻的抚动了起来。
    “嗯哼！～～～哈～～～哈～～～哈～～～”敏感至极的阴蒂被高振武的脚拇指轻轻的按压抚揉，让林婉清立即情不自禁的扭动了一下身子，娇媚难受的随着高振武的脚拇指的挑逗微微娇喘了起来。原本因为紧张而绯红的脸颊，立即变得一片潮红，瞪着高振武的目光从嗔怪立即变成了迷离的哀求。
    一阵阵如电流般的酥麻快感一浪浪的刺激着空虚敏感的沈涵，让林婉清的骚穴不自禁的痉挛着，夹吸着，好似要把高振武的脚拇指都给吸进去！
    “妈，你怎么啦？”坐在旁边的林晓雅再次发现母亲的异常，不解地问道“你的脸怎么这么红啊？”
    “没有啊！是不是有点热啊”林婉清一边夹着高振武的脚，尽力不让他在自己的阴部动着，一边掩饰地说着，同事狠狠瞪着对面的高振武。
    高振武看到亲家母真有点生气，又怕长期单身虎狼之年的林婉清控制不住自己，就把脚放在美妇的双腿之间不再做很重的按摩，笑着盯着她。
    不过两个人的眉来眼去却没有逃过高翔的眼睛，他注意到岳母的轻声呻吟，用眼睛的余光往桌下看去，就发现父亲的一只脚竟然踩在岳母的裆部，似乎还在被丝袜包裹着的阴部轻轻转着。
    “啊！父亲竟然和岳母搞上了？”这让高翔始料未及，尽管他最近发觉父亲总是往岳母的瑜伽馆去的次数较多，但一直以为他去健身，虽说父亲是个好色之徒，身边也不缺女人，高翔却没想到他会和自己的岳母搞在一起，毕竟她是自己的岳母，晓雅的母亲啊！
    看着岳母绯红的粉脸，再斜着眼睛偷窥着自己向往已久的岳母那双修长笔直的肉丝美腿，高翔也有些欲火升腾，不过自己的父亲和妻子在旁边，他可没有胆子去调戏岳母，只好把手从桌下一把抓住妻子林晓雅的玉足，抚摩着她穿着紧身瑜伽服的丰满的大腿。
    “嗯嗯嗯”正往口里送食品的林晓雅一愣，发觉自己的脚被丈夫在桌子下面抓着，“这个高翔，又搞什么鬼？”
    林晓雅心里扑通扑通的跳着，但看到公公和母亲在旁边，又不敢声张，但又喜欢丈夫这样的刺激，乐得任其所为，高翔的手捏住了她的大腿内侧的嫩肉用力的搓揉起来，一边抚摸，一边还细看妻子的神色，见她面泛桃红，秀眸闪烁，瞪着自己的眼光里充满了娇嗔和柔媚，在骚扰中似乎又有些刺激，只要手上的动作稍微剧烈些，她就会全身不断的颤抖，高耸的胸部急促波动，媚态十足，他心中的征服欲望越加旺盛。
    林晓雅一边和母亲聊天，一边夹紧双腿，害怕被公公和母亲发现异常，随着丈夫色手忽轻忽重的揉捏，她惊讶的发现自己的身子在渐渐酥软，腿脚渐渐无力，几乎每一下侵犯，都令她快感连连，通体发颤，若不是当着公公和母亲的面，她真想大声的呻吟浪叫起来，不由得心里暗骂这个坏老公居然当着她母亲的面这样折磨她。
    “晓雅，你怎么啦？”林婉清自己忍受着高振武的脚在桌下的骚扰，一边好看到女儿的脸也红起来，不禁关心地问道。
    “喔，好像有点热”林晓雅也只好掩饰着，同时在桌子下面对着丈夫的裆部狠狠踢了一脚，嘴里说着“好好吃饭！”
    “喔”高翔也轻声叫了一声，连忙把手从妻子的腿上抽回来。
    就这样四个人各怀鬼胎地吃着饭，高翔想给父亲创造机会，看吃地差不多了，就说：“”爸，妈，我想和晓雅去看场电影去，你们去吗？”
    “看电影啊？”林婉清说着用手在桌子下面把高振武的脚从自己的双腿处狠狠推开，问道“老高，你去嘛？”
    “电影有什么好看的！”高振武此刻欲火难熄，哪有心思看电影，见儿子儿媳有可能提前离开，正合心意“也吃差不多了，两孩子想看就去看吧，咱们吃完就回家吧！”
    高翔拉着妻子林晓雅先离开了包厢，两个人刚走，高振武就迫不及待地坐在林婉清的身边，一把搂住她，按倒在榻榻米上。
    “去，你个老色鬼”林婉清用小粉拳在高振武的胸前捶打着，娇嗔地说道“当着俩孩子的面，就敢挑逗我？胆儿真大”
    “谁让晓雅今天坏了我们的好事，我都憋坏了！”高振武说着，手就伸进美妇的裙底“再说，你也想啊！刚才隔着袜子我就知道你都流水了！”
    “去你的，谁流水了？”林婉清被高振武说的脸又红起来，对着高振武又捶打起来。
    “不承认？那看看湿没湿？”高振武淫笑着，用手一下子把美妇的连衣裙全部拉到了腰间，整个丰满的臀部暴露在了空气中，透过超薄的肉色连裤丝袜，看到雪白饱满的臀瓣被一条精致的镂空白色蕾丝三角裤包裹着。这三角裤是半包边设计，内裤的花边刚好在臀部最为挺翘的线条上，完美地展现美妇的蜜桃臀。透过内裤的镂空区域，则可以看到一条诱人犯罪的臀沟，一切美丽随着内裤线条，两腿之间的阴部，确实那里已经是潮湿无比了。
    “看，还说没湿？”高振武在美妇的阴部被打湿的内裤裆部用手按了按，笑着说。
    “讨厌，你才弄得，刚才没湿”林婉清撅着猩红的小嘴撒起娇来。
    高振武几下就把美妇连衣裙背部的拉链解开，白色蕾丝胸罩包裹下的的乳房又大又圆，饱满得像是两个熟透的蜜瓜，鼓胀胀地挂在胸前。她的双乳浑圆坚挺，似乎不受地心引力的影响，即使弯腰屈身也巍然不动。乳尖的形状隐约可见，在薄薄的衣料下凸起，更显得饱满诱人。
    如此傲人的巨乳简直是男人的梦中情人，高振武很快就解开那碍事的胸罩，将脸埋进那香软的乳肉中，尽情揉搓亵玩，把乳头含在嘴里，用舌头细细品味那醉人的乳香，同时用手像揉面团一样揉捏着美妇的波涛汹涌的双峰，他感觉到自己的手掌与她饱满柔软的乳房亲密接触时的快感，那种又软又韧的手感想必销魂蚀骨，欲罢不能……
    “门锁上了吗？”林婉清可没忘记这是在酒店包厢里，紧张地看着包厢的门，高振武也连忙过去把包厢的门从里面扣好，然后把美妇压在身下。
    丰满美丽的成熟艳妇，嫩白的玉手撑在榻榻米上，身上的连衣裙被扯下来，白色蕾丝胸罩随意扔在榻榻米上，美妇露出整块雪白粉嫩的美背以及丰满的嫩肉。
    此时她高高的撅起了浑圆饱满的丝袜肉臀，那挺翘的肥臀被滑腻的丝袜紧紧包裹着，两瓣丰腴的臀肉如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，丰满的肥臀在这个姿势下更显硕大，将肉色丝袜撑成了薄薄的一层，印透出里面雪白滑腻的肌肤，淫糜的肉感迎面扑来。一条细小的白色蕾丝内裤包裹着美妇的阴部。    顺着臀部的曲线往下，两条极具肉感的修长美腿跪坐在榻榻米上，在丝袜的包裹下泛着滑腻淫糜的光泽，丰腴的美腿修长高挑，大屁股也更加挺翘。
    高振武忘情地把脸贴在林婉清的丝臀上，上下地磨蹭着，享受着丝臀带来的丝滑，同时高振武的色手在那对丰腴雪乳不断揉搓着，双乳宛如两大团份量无比硕大的发醒雪白面团，宛如细密白沙又像是流体一般，占据了胸膛与胸膛之间的所有位置。乳廓挤迫着腋下、肋骨，勾勒出一条拥有夸张丰饶的极致饱满的弧度，摸着能够感觉得出那无与伦比的绵软腴沃，宛如一团温暖而极具份量的，有生命的云朵。又一点儿都不软塌，而是一种蕴藏着深厚弹力的、具有绝对实感的绵软。这绵软之中，却又蕴藏着更令人惊叹的弹软，即便压得宛如两团肥美又厚实的雪肉大圆饼，还依旧保持着最后一份倔强不屈服的弹力，紧贴到每一丝缝隙的同时，又始终保持着超过一拳的距离，宛如两颗被挤到了极限的大水球，随着走动挤压滚颤，上下按摩揉搓，触感之美妙，已经到了难以形容的程度。
    两个人热烈地接吻着，空气中弥漫着啧啧的水声，林婉清的呼吸变得有些粗重，软乎乎的小手握住高振武坚硬无比的狰狞粗壮布满青筋血管的肉棒上抚摸着。软嫩的肌肤滑过肉棒上薄薄的一层皮肉，珍珠般圆润的指头轻轻点在敏感地，像是点燃欲火一般，灼烧着高振武的身体。
    高振武贪婪地吮吸着亲家母那根柔软的舌头，上面分泌的唾液不一会就被他吸干了，他下意识的渡过了一些自己的唾液过去，美妇也照单全收，林婉清手中的动作却是越来越快，她攥着高振武的鸡巴的手微微收紧，快速的撸动着，高振武从鼻腔中发出轻哼，因与亲家母接吻的快感，他的感官被无限的放大。
    高振武抱着美艳亲家母的肉体，软绵绵的，就像是一团棉花糖，修长的双腿笔直而又细腻，丰腴的翘臀，五官精致绝伦，尤其是那双灵动明澈的美眸，勾魂慑魄，只需要轻轻一瞥，便能够将人的魂魄勾去。这些让高振武难以自拔，沉溺其中。
    “快点吧！进来”林婉清显然无法再等了，主动求欢着。
    高振武一把把美妇双腿上包裹着丝袜和内裤都扒了下来，顿时，林婉清白花花的大屁股展现在他的面前，雪白而富有光泽，高振武忍不住吞咽了一下口水，然后迫不及待的朝着美妇的大腿根部探索而去。
    当高振武的手掌触碰到林婉清湿滑而温热的小穴之际，整个人都兴奋起来，感觉浑身的血液流速加快，肉棒更是高高翘起。他按耐不住内心的激动，蹲了下来，分开美妇白花花的臀缝，借助着包厢内的灯光，看清楚美妇的美穴。饱满的阴户上面长着不时很密的阴毛，两瓣充血的阴唇紧紧的闭合，因为淫水的润湿，饱满的阴户看上去像是刚刚捞上来的蚌肉一般，很是迷人。
    高振武伸手掰开林婉清的臀缝，隐藏在阴唇里面的阴蒂也漏了出来，阴蒂充血发硬，足有手拇指大小，里面鲜红的阴道壁肉沾满了淫水，无比的淫靡。
    “快点，受不了了”林婉清撅着美臀，回过头再次求欢着。
    高振武不再耽搁，挺枪就刺，看着一片湿渍泥泞遍布黑毛儿的肥厚阴户大敞着，粉红色的蜜穴一伸一缩的蠕动着，挺枪就刺，
    林婉清立马“哦、嗯”的呻吟了起来，只见高振武挺耸的大肉棒在美股的蜜穴里开始快速的抽插着，棒身与穴口交接处大量的爱液白浆不断流出，顺着美妇的穴口向下，一直流经臀沟菊花洞口，最后在榻榻米上形成水渍，浸入垫子内。
    为了节省体力，此时高振武趴在了美妇身上，腰部不断地做着冲击动作，同时肉棒在蜜穴里不停的做着活塞运动。
    林婉清被高振武压在身上，一双玉臂搂着高振武的脖颈，“嗞嗞”有声的与他不停的接着吻，硕大的乳房在二人身体的互相挤压下，白腻的乳球向两侧膨出成肉墩儿，林婉清的一双大腿紧紧缠绕在高振武的腰上，涂抹着艳红色指甲油的玉足交叉勾叠着。好像生怕高振武插入的力道不够似的，肥臀尽量向上迎合着肉棒，二人身体发出了“啪啪啪”有力的撞击声。随着二人渐入高潮，高振武阴囊与美妇的臀沟撞击处，粘稠的爱液形成了若干条蛛丝，二人下体此刻已黏糊糊泥泞不堪，淫靡至极。
    林婉清再次展现出床上淫荡的一面，双臂吊住了高振武脖颈，头部微微抬起，睁大了一双凤眼无限娇媚的盯着高振武，嘴里不停的发出“啊、啊、啊”的呻吟声，娇喘着说道：“太过瘾了，人家下面可算是解痒了，啊、啊、啊！”高振武耳边听着美妇不停的呻吟声，从她口中传出的淫词浪语一刻也没断过。
    靡靡之音回荡在狭小的包厢内，高亢的娇啼声像催情药物一般，不断刺激着高振武的大脑，这是她喜欢和亲家母做爱的原因，高振武此时突然直起腰来，将林婉清的一条大白腿搭在右肩膀上，两手同时抱住了这条大白腿，伸出舌头不断贪婪的舔舐着小腿肚儿和玉足，下体肉棒更加快速的抽插着，龟头不断的冲击着林婉清的花心，肉棒被阴肉紧紧裹挟着，阴壁上层层肉棱不停的摩擦着棒身上的每一处神经，温润湿滑的阴洞内不断的流淌出爱液琼汁，肉棒像一个勇猛的战士一样，在阴道皱襞的层层包围下，左突右冲，前顶后撤，就算使尽了百般变化，千般战术，却始终也逃脱不了柔嫩丝滑、弹性十足、紧窄有致的淫穴魔掌，就好像被一条美人蛇缠绕一般，筋疲力尽也无法摆脱分毫。
    黑色的粗大肉棒在美妇下体私处湿热的蜜穴迅速进出着，蜜穴中央湿淋淋的一大片，阴唇红嫩嫩的彻底敞开着，被操弄地翻进翻出，大量的淫水沾湿了两人性器官周围的毛发，摩擦出白色的泡沫与淫荡的声响，美妇的屁股被撞的连连抖动，丰满的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一道道淫荡的丝袜臀浪。
    很快生性敏感体质的林婉清就被高振武送上了高潮，快感一浪高过一浪，她白皙大腿紧紧夹着高振武的腰臀，耸动着肥臀，淫液倾泻而出，浇灌在他的龟头上。
    每一次都是这么愉悦，林婉清已经五十多岁，还生育过林晓雅，可是每次高振武都觉得她的阴道如此又紧又窄，光滑的阴道内壁把他粗壮的阴茎紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当阴茎龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同小春红润的小嘴一样裹吮着他的龟头，真个令人销魂。
    高振武也快到了最后的关头，阴茎一次次深深插入美妇阴道深处，撑满整个肉壶，他突然浮现起漂亮空姐儿媳林晓雅的模样来，如今操着她的母亲，却又想着她，高振武越发觉得刺激，龟头顶撞敏感花心，淫肉交融，美蚌开合，巨蟒肆虐，淫液翻滚，两人下体如同被胶水粘在一起，难舍难分，两片红润肥沃的阴唇被磨得红肿糜烂，中间肉缝被一根粗长通红的阴茎反复插拔，臀沟小腹全是一片狼藉。
    “啊……啊……天哪……受……受不了了……啊……啊……射吧，射……射到我的的屄里……啊……啊……你真会玩女人……啊……啊………”凭经验林婉清知道高振武要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着他最后的冲刺。
    高振武急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向林婉清的阴道深处挺去，美妇则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着阴茎龟头，一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，精液从高振武的阴茎喷射而出，强劲地喷注在林婉清久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的花心小肉球。
    高振武的阴茎在亲家母的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，林婉清的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。俩人同时到达了性交的高潮，高振武的射精持续了大约将近一分多钟，他趴在了美妇柔软的肉体上，林婉清也紧紧地把他搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在她不时收缩的阴道里不时撅动一下。
    高潮后的林婉清如雨后桃花般娇艳、可人，高振武趴在她身上，把光溜溜的亲家母压在身下，阴茎依然插在她的阴道里，两个人狂热地接吻着。
    

第十六章 两个女人一台戏
    方雅怡坐在自己的办公室里，看着桌上上面自己在高翔婚礼那天和林婉清一起拍的合影，照片上身穿旗袍的林婉清显得妩媚大方。方雅怡有些心神不宁，作为一个女人的敏感，这段日子她感觉到高振武和林婉清的关系有些不太寻常，虽说她是了解高振武的好色，但对他和他的亲家母勾搭上还是有些意外的。
    她扔掉手里的笔，坐在转椅上往后一靠，随后翘起双腿直接搭在前面的办公桌的桌面上晃动着，双腿在肉丝的包裹下光滑细腻，在室外阳光的照射下散发着迷人的光泽，腿部线条流畅而富有诱惑力，如此美腿呈现在桌面之上，却无人能欣赏。
    “呼……嗯……”她伸了个懒腰，修长的手臂高高举起，纤细的腰肢轻轻扭动，黑色包臀裙随着她的动作向上提起，露出了大腿上更多肉白色的春光。身材高挑丰满，曲线毕露，饱满的胸脯在伸展中更显挺拔，紧身裙勾勒出她盈盈一握的细腰和浑圆挺翘的臀部，修长的双腿交叠，丝袜包裹下的美足在暗红色的高跟鞋中若隐若现。
    “林婉清，我绝不会让你从我手里夺走高振武”方雅怡心里默默地说着，她已经等了高振武十几年，现在又色诱高翔，让他接受自己，眼看就要成功，岂能甘心？方雅怡微微侧过头，目光透过玻璃窗望向远方，夕阳的余晖映在她精致的侧脸上，为她平添了几分慵懒妩媚的气息。微风轻拂，吹起了她鬓角的几缕发丝，在夕阳下泛着金色的光泽。
    此时的方雅怡，全身上下都散发着成熟女性特有的韵味，从肉色丝袜包裹的纤细脚踝，到裸露在外的大腿肌肤，再到白色衬衣下隐约可见的丰满胸脯，无一不在彰显着她作为一个成熟女性的魅力。
    方雅怡把双腿从办公桌上放下来，拿起手机拨通了林婉清的电话。
    尽管和方雅怡见过不少次面，林婉清接到方雅怡邀请一起喝咖啡的电话，还是有些奇怪，她和方雅怡谈不上什么朋友关系，过去和方雅怡从来没有单独见过面，今天邀自己见面，不知道葫芦里卖的什么药。
    “婉清，我在这儿”林婉清一走进CBD里面一间星巴克，就看见角落里方雅怡在向自己招手，连忙走过来。
    “雅怡，好久没见了！”林婉清和方雅怡握了握手，然后用手捋了一下连衣裙，就坐在方雅怡面前的沙发上，她穿着一件淡蓝色连衣裙，连衣裙的领口是圆形低领的，露出雪白优雅如天鹅般的脖颈，饱满的双峰将胸口撑了起来，高耸滚圆，微微露出了一丝里面紫色胸罩的蕾丝花边。裙摆不长，堪堪遮住膝盖上方，雪白修长的美腿上裹着一双超薄的透明黑色裤袜，一看就是那种很高档的名牌丝袜，脚上穿着一双九公分黑色鱼嘴高跟鞋，一头大波浪乌黑长发，细细的柳眉宛如星月一般，一双秋水般明眸画着淡淡的眼影顾盼生辉，饱满的胸部撑起夸张的弧度更是欲裂衣而出。不要说男人，就是对面的方雅怡看了，心中都充满着妒意，怪不得高振武会和她勾搭上。
    当然比林婉清还小五岁的方雅怡同样是美艳熟女，穿着一件米白色职业高级套裙，包裹了她玲珑有致的身材，上衣是略微保守的款式，但是胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人豪乳还是将上衣顶得鼓胀欲裂的。套裙的下摆大约到膝盖位置，遮住了雪白粉嫩的丰满大腿，露出的小腿圆润而有肉感，看起来非常匀称，上面裹着高级肉色丝袜，从反射光线的诱人的光泽可以感受到这丝袜的滑腻，包裙的臀部位置十分紧绷，浑圆娇美的肉臀高高耸立着，紧身的包臀裙被撑的全是褶皱，熟女蜜桃美臀的肉感被绷紧的中裙体现的淋漓尽致，似乎用力一掐，都可以捏出水来。方雅怡披肩长发随意的披在身后，成熟妩媚的脸蛋上化了淡淡的妆，今天她没有戴隐形眼镜，而是选择了戴一双粉色的金边眼镜，整个人不同寻常的展现出一股既端庄高雅又妩媚妖艳的风情。
    “喝点什么？两位女士”旁边的一个男服务员走上来，有些痴痴地看着两位美妇。
    “我要个美式，不加糖！谢谢”方雅怡把肉感雪白的大长腿交叠起来，透过薄薄的肉色丝袜，可以看到大腿隐约透出洁白的肤色，莹白柔软的肌肤细滑娇嫩，就像是雪玉豆腐做成的一般。
    “给我一杯拿铁吧，也不放糖”林婉清也是端坐在沙发上，右腿轻轻翘起二郎腿，随后轻轻晃动着黑色丝袜包裹的丰腴大腿，此刻玉足穿着的黑色高跟鞋显露了出来，黑丝美腿搭配黑色高跟鞋透露出一股高贵秘密的味道，更加让人喷鼻血的是，美妇此刻半脱着高跟鞋，只用黑丝足尖挑着高跟鞋，随着脚尖挑逗的摇晃缓缓起伏。
    如此香艳的场景让那位男服务生口干舌燥，不自觉地咽下一口口水，两位美妇相互一笑，被男人火辣辣的眼光盯着看，对两位美妇来说不是什么新鲜事。
    两位美妇边喝着咖啡边聊着，两双滑腻丰腴的修长“一黑一肉”的丰腴丝袜大长腿闪烁着滑腻淫靡的光泽，两个人都不约而同地晃着自己的美腿，晃出一阵阵肉感十足的丝袜腿浪，再加上两人蹬着的性感细高跟鞋，把咖啡厅里男士的眼光都吸引过来了。
    “婉清，我看最近老高老是往你那儿跑？”方雅怡端起杯子，对着林婉清说道。
    “他来健身吧，好像一周来个两次！”林婉清也端起咖啡杯呷了一口，心里大概明白方雅怡的心思了，就不卑不亢地回答道。
    “不是被你吸引过去吧？”方雅怡也呷了一口咖啡，脸上带着微笑，略带挑衅地说道“你这身材和容貌，我要是个男人，可能也控制不住自己吧？”
    “雅怡，你真会开玩笑！”林婉清面对方雅怡的敌意，一点儿也不生气，平静地说道“你是个有魅力的女人，你在老高身边，我想应该能拴住他的心吧？”
    面对林婉清绵里藏针的反唇相讥，方雅怡有些尴尬，脸上露出一丝苦笑，马上遮掩着说道“婉清，别生气啊！我真是开玩笑的，你和老高可是儿女亲家，看我想哪儿去了？”
    方雅怡也是话里有话，实则是提醒林婉清她和高振武是儿女亲家，不应发生那种关系的。
    “雅怡，你我都是女人，要明白，要想拴住老高，还是要靠自己，老担心被别的女人勾走，有什么用呢！”林婉清优雅地靠在沙发上，一双美腿翘起来，黑色丝袜非常薄，丰腴的嫩肉将轻薄的丝袜绷得十分透明，看起来滑腻光泽，充满了淫熟的肉感。
    “你说的对！还是要靠自己”方雅怡也不示弱，将一双肉丝美腿也翘起二郎腿，被肉色丝袜紧紧包裹住的美腿，薄如蝉翼的材质，在灯光下泛着细腻的光泽，那柔顺的丝袜完美的修饰了她腿部的每一寸肌肤。“不过所幸老高已经答应和我结婚了，也就不怕什么女人来勾引他了”
    面对方雅怡的咄咄逼人，林婉清也是反唇相讥，两位美妇一攻一防，谁也没有占到上风，话不投机半句多，聊了不到二十分钟，林婉清就借故告别离开。
    林婉清离开方雅怡，想着方雅怡今天向自己示威，特别是提到高振武已答应和她结婚时的得意，林婉清心里妒意升起，她本不想和方雅怡争什么，只是这女人有些欺人太甚，故意来敲打自己，实则是警告自己不要和高振武发生那种关系。
    “你不要我做，我偏要做”林婉清越想越气，竟不由自主打车来到省人民医院，径自往高振武的办公室走去。
    “亲家母，你怎么来啦？”高振武看到林婉清进来，还有些惊奇。
    “我怎么不能来？”林婉清没好气地说着，一屁股坐在沙发上，翘起双腿，穿着裁剪得体的高档连衣裙，将她那曼妙诱人的身材包裹得曲线毕露，即便是在生气，她的眉宇间也带着一丝尤物熟女的风情，那双保养得当的，涂着淡淡透明指甲油的玉手抱在胸前，那对呼之欲出的美乳随着她的动作微微晃动，紧绷的布料几乎要被撑爆开来。
    “这是怎么啦？”高振武端着一杯茶放在茶几上，坐在美妇的身边，一把抱住她“谁惹我的亲家母生气啦？”
    “还能有谁？你的那个准夫人方雅怡呗！”林婉清没好气地说道，然后还拿开高振武放在自己腰上的手。
    “雅怡？她找你了？”高振武也感到惊讶，高振武说着把美妇抱在自己的腿上，淡蓝色的连衣裙丝绸面料光滑细腻，紧紧地贴合着她的肌肤，将她那凹凸有致的曲线完美地勾勒出来，胸前那两团饱满的奶子，被丝绸紧紧地包裹着，撑起诱人的弧度，中间的深邃乳沟若隐若现，让人忍不住想要伸手去抚摸，连衣裙的下摆只到大腿中部，露着她那两条白皙修长的肉腿，光滑细腻，没有一丝瑕疵。她交叠着那双穿着黑色丝袜的滑腻肉腿，连衣裙的下摆向上滑去，露出了更多的大腿肌肤。
    林婉清坐在高振武的腿上，抱着他的脖子，把刚才方雅怡约她到咖啡厅的情况说了一遍。
    “她不知道我们上过床吧？”高振武听完，笑着问道。
    “我也不知道，我当然也不会说啊”林婉清扬着眉毛说道“不过今天她是专找我示威的，还显摆你要和她结婚了，真是气死人了！”
    “好啦！别生气了，宝贝！”高振武看着美妇生气的俏脸，来了性致，搂住美妇柔软的身体，接着就和她深吻起来，用舌头用力碾磨她的香舌，发出「啧啧」的湿润声响，似乎要将美妇所有的抵抗和理智都狠狠吻碎。
    “唔！放开”林婉清用拳头打着高振武的后背“都是你做的孽！”不过很快美妇的情欲也被高振武的热吻撩起来，两条舌头紧紧的纠缠在一起。
    过了好一会，林婉清的舌尖在高振武口中扫过，细细品尝着这禁忌的余韵，然后才缓缓撤出。双眼燃烧着无穷的欲火，胸前那对丰满的乳房剧烈起伏着，紧绷的白衬衫被汗水浸湿，裙下传来淫靡的情欲气息。
    “嗒！嗒！嗒！”高振武解开美妇衬衫的束缚，猛地一扯，胸前的衬衫纽扣应声崩开，露出里面黑色的蕾丝文胸和两团几乎要跳出来的饱满巨乳。随后高振武解开胸罩，先是放在自己的鼻子下面贪婪地吸着上面残留的乳香，那对E罩杯的肥美雪峰在室内灯光下闪耀着诱人的光泽，饱满的形状完美无瑕，粉嫩的乳头因为兴奋而坚硬地挺立着，随着动作在空气中来回晃动，像是两颗已经熟透的诱人浆果。
    “关好门了吧？”在美妇的提醒下，高振武起身把办公室的门从里面锁好。
    回到沙发上，他开始用力地抓揉着林婉清那对沉甸甸的大奶，这对奶子他觉得总是玩不够，肥嫩柔软，美妇白皙的皮肤迅速泛红，高振武的手指不断揉捏着顶端嫣红的蓓蕾，让她发出一声满足的喟叹。而另一只手则快速伸进在包裹着淫臀的蓝色连衣裙底，双腿间透明的黑色丝袜下一条窄窄的透明蕾丝内裤裹着她肥鼓鼓的阴部，能清晰的看见阴户上浓密的阴毛，和两瓣肥厚的大阴唇，高振武隔着丝袜和内裤急切地揉搓着美妇的蜜穴，抠摸着，黑色丝袜紧紧地勒住她圆润的臀部和丰满的大腿，将那份因爱液而膨胀的形状勾勒得更加明显。
    “讨厌，老色鬼”林婉清言不由衷地叫道。
    高振武也不说话，手费力的伸到美妇的裙子里，把林婉清的连裤丝袜和内裤往下拉，美妇配合的欠起了屁股，丝袜和内裤一下子被拉到了屁股下，林婉清光着屁股坐在了皮质的沙发上，一种凉丝丝的感觉合着一种放荡的滋味让她的下身更加的湿润了。
    “还是后入爽，你也喜欢吧”高振武说着扶着林婉清转过身，美妇双手扶在沙发上，一头乌黑商法在她低头的瞬间披散下来，裹着黑色丝袜的修长双腿微微叉开，蕾丝内裤只是褪到膝盖处，白嫩的屁股都露在外面，黑色丝袜醒目的透露着难以掩饰的性感，卷曲的连衣裙覆盖的腰腹成一个优美诱人的曲线向下弯曲着，黑色的高跟鞋更是让双腿成了一个性感笔直的线条，高振武看着美妇屁股下边那湿漉漉的阴部和沾到抽插出来的淫水造成的成绺的阴毛，这样的性感的亲家母，看起来这么性感这么风骚，怪不得高振武总是觉得操不够呢！
    高振武为了利索，脱下裤子和内裤，上身的衬衫和媳妇还穿着，赤裸着半个身子，阴茎正坚硬的翘起着，她双手抚摸着美妇的屁股，又在美妇滑嫩的屁股蛋儿上吻了几下，然后挺直腰杆，轻松的对准了湿滑的阴道口，在林婉清啊的一声呻吟中，长长的阴茎消失在了美妇的屁股后面，林婉清的身体不禁向前一倾，右脚的高跟鞋鞋跟离开了地板，高振武双手抱着她的腰，下身开始大力抽送，高振武显得十分生猛，大抽大拽，干的啪啪直响，弄得林婉清虽然在办公室里也是忍不住的呻吟不止，仿佛大海中飘零的小船被弄得飘来荡去，双腿已经没法站的笔直，膝盖顶在了沙发坐垫上，屁股翘起的更高，双脚的鞋跟都离开了地，只有尖尖的鞋尖有一点站在地板上。
    经过一阵的摩擦抽送，林婉清的下身已经出水很多了，高振武感到阴茎在里面动起来很滑很润，伴随着美妇非常懂得的扭动和身体的颤动、丰臀配合着往后撅着迎合，高振武抱着美妇的身子，感觉美妇的身上软乎乎的像浪一样的涌动，那种感觉非常刺激舒服，让他乐此不疲。而且这个姿势，高振武的手指还抚摸着美妇的屁眼，甚至沾着淫水往里面捅着，一种异样的刺激和兴奋的感觉让林婉清心里有一种按捺不住的酥痒的感觉，每次高振武总是有变不完的花样，加上阴茎在身体里的抽送刺激，让美妇浑身抖了两下，不由得哼叫出很大的声音，吓得高振武赶紧捂住她的嘴，怕上班时间办公室外有人听见。
    高振武越干越勇，一只手伸到美妇的身下，抚摸她垂落着的一对乳房，另一只手不时抽插着她的肛门，林婉清完全迷失自己，伸过头来跟高振武接吻，不时吮吸着高振武伸过来的舌头，时而还得伸出红嫩的小舌头让他吸吻，强烈的羞辱感和刺激感让林婉清很快到了一次高潮，整个人趴在了沙发上，手在沙发上胡乱的抓着，浑身抖了两下，一股水从两人交合的地方喷了下来，不过高振武没有像一般的男人这时候也拼命的抽送，而是一下拔出了阴茎，这些年玩女人的经验知道，这时候如果插进去女人阴道高潮时候的痉挛和抽动会让你很快就受不了就射精的，高振武也坐在沙发上喘着气。
    “再换个姿势”高振武把美妇抱到了地毯上，让她双膝跪地，头朝下，把臀部高高的抬起，自己坐在沙发上，让林婉清高高翘起的股间耻穴，刚好能对上肉棒的高度。
    “你自己动吧，夹紧，屁股好好扭，这样咱们都省力”高振武说着拍了一下亲家母的白嫩的屁股，丰满浑圆的屁股抖动了一下。
    “亏你想得出来这动作！”林婉清娇嗔道，但还是顺从地用像是母狗的姿势，趴在地毯上，恬不知耻的扭动着圆润丰满的美臀，咬着唇缓缓的将自己的小肉穴，向后套上了高振武的粗大肉棒，直到淫贱的耻肉把巨根完全吞没，然后再前后扭动起纤柔一握的雪白腰肢，层层媚肉卑贱的挤压出紧窄的触感，卖力的盼望着能满足男人的兽欲。
    “啪啪啪”高振武略微用力地拍打着美妇桃型的雪白美臀，“宝贝儿，用力夹”
    其实这样的姿势，一样需要腿部用力，林婉清卖力的夹紧耻穴扭动美臀，希望能多给大肉棒一点紧窄感，一边主动发出淫媚的呻吟浪叫，更加唤起男人的欲念。
    高振武惬意地看着亲家母跪在地上，主动地往后挺着大屁股，美穴夹着自己的肉棒，他欣赏着美妇雪白的翘臀，而美妇的黑色连裤丝袜和蕾丝内裤也都还挂在腿弯上，煞为淫靡。
    林婉清跪在地上往后不停地挺着臀部，夹着高振武的肉棒在自己的肉洞里进进出出，很快就呻吟起来，瘫倒在地毯上。
    “宝贝儿，体力不行了？”高振武笑着，抱起美妇来到办公桌前，让她坐在桌子上，把她两条长腿抱了起来向两面分开，下身硬挺的肉棒一下就插进了美妇已经湿漉漉的肉穴里。
    高振武双手玩弄着美妇的乳房，下身全压在她的双腿之间，和她两个人的肉体一起前后地运动着。林婉清把双腿抬起来，在高振武的屁股后面钩起来，下身向上挺起，让两个人接触得更加紧密一些。两手也抱住他的脖子，嘴里不断地喘息呻吟着。
    伴随着高振武每次的插入，林婉清都「啊」的一声，在拔出的时候，「嗯」出一声悠长婉转的喘息。
    “宝贝儿，做个一字马”高振武淫笑着用力扳直林婉清的两条大长腿，常年练习瑜伽的林婉清此时展现出强大的身体的柔软，两条腿几乎完全一字分开，做了个标准的一字马，两只脚上还穿着黑色细高跟鞋，显得极为性感。
    高振武看得血脉喷张，干得更勇猛有力，两人交合的地方发出「噗嗤……噗嗤」的水渍声，让屋里的气氛更加地淫糜。伴随着林婉清按捺不住放纵的叫床声：“啊……啊…………啊……”
    林婉清双手搂抱着高振武的脖子，纤细蛮腰蛇一般的扭动着，迎合着他的动作，紧窄的蜜洞开始痉挛收缩，花心涌出一股股淫水，润滑着高振武的肉棒，娇艳红润的脸上春意荡漾，两人下身紧密交合着，缝隙不时溢出粘稠的乳白色液体，顺着女人雪白丰满的大腿往下流淌着，打湿了腿上的黑色丝袜，一滴滴掉落在办公桌上，汇聚成一摊。
    很快高振武腰眼一麻，马眼一抖，噗噗噗的将一股浓精射入林婉清的嫩穴里，美妇被高振武浓稠炙热的精液灌入子宫，全身热烫，双腿绷紧，脚尖伸直，那种强烈的快感和偷情的刺激让她再也无法忍受，喉咙里不由发出啊的一声，倒在办公桌上。
    话说方雅怡在咖啡厅怼了林婉清后，心里有几分得意，突然想到高翔就在附近的写字楼里上班，就打电话给他说想见他一面。
    “妈，你今天你怎么得闲？”高翔很快就来到咖啡厅，一眼看到坐在角落的方雅怡，连忙打着招呼，在方雅怡对面坐下来，自从被以未来继母自居的方雅怡勾引上床后，高翔在方雅怡面前是服服帖帖，过去不愿意叫她妈，现在一口一个妈叫着，连高振武和妻子都不知道他怎么转变的这么快。
    “我刚才请你丈母娘喝咖啡了！”方雅怡指了指那空杯子说道。
    “请我岳母？你请她干吗？”高翔有些不解，看着继母的俏脸，脸上画着精致的妆容，高高的头发盘起，米白色的西装小外套已经脱了，露出了里面的冰蓝色衬衫，胸口的衬衫被美妇高耸的丰乳顶的高高隆起，丝质的轻薄面料隐隐约约把她乳罩上的花纹都印了出来，方雅怡坐姿端庄，腰背挺直，更显得她的腰身纤细，在纤腰之下是她那两瓣丰硕的翘臀，此时大半正被压在沙发之中，肥臀被压的微微变形，在身体两侧凸出两道夸张的弧线，下身的裙摆因坐姿而微微上移，两条穿着肉色丝袜的美腿大半暴露在高翔眼前，美妇的大腿丰满肉感而不显臃肿，小腿纤细修长而不失匀称，在肉丝的包裹下神秘而性感，令人忍不住想要上前尽情抚摸。方雅怡只是坐在那里，整个人就散发出高贵性感的气质，让人一眼难忘！
    “你难道看不出来？你爸爸和她有一腿吗？”方雅怡端起咖啡呷了一口说道。
    “不会吧！”高翔心里有些吃惊，上次和父亲、岳母和妻子四个人吃饭的时候，他无意看到了父亲和岳母的亲昵动作，不过一直埋在自己心里，怎么方雅怡也知道了呢！不过他觉得方雅怡应该是自己感觉出来的。
    “你爸爸这个人我太了解了！”方雅怡嘴一撇“还有，凭女人的直觉，我都能猜出个七八分！”
    “妈，那你打算怎么办呢？”高翔说着，脚不小心碰到方雅怡桌下的玉足，低下头看了一眼桌下，美妇那双从米白色套裙下面露出的雪白光滑浑圆饱满的细嫩大腿，穿著透明的肉色水晶丝袜，还看不出是连裤丝袜还是长筒丝袜，丝袜包裹下纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚丫向上勾着，穿著乳白色的高跟鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚踝，鞋跟很高，大约有十厘米。此时高翔真觉得美妇的脚绝对是那种只容在口不容在手的尤物。因为丝袜下她的脚趾短而圆润，光滑的脚趾甲上竟然涂的是亮蓝色的指甲油，再加上她滑腻的皮肤，柔软的脚根，纤美的脚踝，这每一样都是用来允舔的极品，真会让你后悔为什么生来不是她的袜子。说真的，她的素白玉足让你一看见就有放进嘴里的冲动，放在舌一尖打转的感觉。
    “我刚才已经警告她了，我才是未来的高夫人，让她断了这个念想！我怎么会放弃你爸爸呢！”方雅怡说着，一位服务员端来一杯高翔进来时要的咖啡。
    “妈，你多虑了”高翔陪着笑脸说“我丈母娘喝我爸不会有什么的，毕竟他们是亲家，再说你和我爸多少年的交往了！”
    “高翔，你坐过来”方雅怡像是想起什么，眼睛妩媚地看了一眼高翔，示意她坐到自己的身边来。
    “妈，有什么事？”高翔坐在方雅怡身边，就闻到一股熟女身上的清香，让他有些忘乎所以，手趁势搂住方雅怡柔软的腰肢。
    “最近我一直和你爸说，我们去打证，他也同意了”方雅怡扭动一下身体，看着前面远方站着的服务员，心里有些害怕，没想到高翔敢在公共场所挑逗她“你有事没事帮我在你爸面前多吹吹风，能不能做到啊？”。
    “当然可以，我可一直等你住到我们家里来的，作我的好妈妈啊”高翔看着这个卡座在咖啡厅最里面的角落，旁边也没有什么人，几个服务员又站的比较远，胆子渐渐大了起来，就势把脸贴在美妇的脸庞，用舌头轻轻舔着美妇的耳垂，方雅怡此时浑身的神经都像打了兴奋剂一样，自己的继子在猥亵诶自己，她感觉他碰她哪个部位哪里就兴奋，连以前不敏感的地方都变得异常敏感了，脸一下子红起来，紧张地看着远方站着的几个服务员。
    这时高翔的另一只手开始向下移动，抚摸她的大腿，她的大腿内侧同他的手被一层丝袜隔绝，那种丝滑的摩擦也同样舒服，她的两条大腿紧紧并在一起，似乎是想永远夹住他那双大手一样。他的手摸了大腿一会就继续向上面移动，触碰到大腿和臂部交接那两片被内裤勒出来的肉痕了，继续轻轻的在她丰满圆润紧绷的屁股上游走一圈，连裤袜的那种触感让他既喜欢又有些讨厌，喜欢的是那种神秘柔滑的丝感，讨厌的是手走到哪里都有它存在，阻挡了他触碰她下身真正的肌肤。
    高翔的手终游走到她臀部下方，那里变窄了，他用两根手指试图撬开继母那夹紧的双腿，这次方雅怡没有配合，伸手阻拦了他那只手。
    “高翔，快住手，服务员会看见的”方雅怡看着远方站着的几个服务员，有些担心，双手两忙抓住了高翔那只在自己腰际肆虐的魔爪，可是这样以来却让他的身体毫无阻拦地靠近，那高大的身躯一下子贴到了她的娇躯上
    高翔的身体几乎完全贴在继母的身上了，他甚至清楚地感受到美妇胸膛之上那两团软软的，却又充满着弹性的雪峰给自己的挤压，这让他情不自禁地耨动身体，结实的胸膛压着一双丰满高耸的玉乳轻轻摩擦着。酥胸上传来的异样感让方雅怡禁不住发出一声状似舒服地娇哼。她双手连忙抓住了高翔的肩膀，可是无论她怎样利用里也无法推动他。
    “高翔，快放手，会被服务员看到的”方雅怡蛾眉颦蹙，一双凤眼丝怒如嗔的瞪着高翔，内里仿佛荡漾着无限的风情一般，让高翔心都迷醉了，美艳继母朵朵娇羞的红晕更是为她的万种风情增添了无限的娇媚，粉腮桃颊，口中与鼻子上呼出的热气混合着淡淡的成熟女性体香。面对着这样的一个绝色尤物，高翔越发难以把持，心中旌旗摇曳，一只手再次侵袭上了她的娇躯，抚上她那修长光滑的玉腿。
    高翔若即若离地触摸着凝脂般的美腿，轻轻地上下抚摸起来。
    “不要”方雅怡粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。可也想要阻止继子的侵犯，但是那一波波的触电感却让她娇颜红润娇羞，玉雕般的瑶鼻气息沉重，鼻翼微微歙张，樱桃小嘴吐气如兰。可是她的双手却依然想要推拒男人的轻薄动作。
    高翔却不管不顾，一手搂上了美妇的腰肢，另一只手总是在她的玉腿及腰间抚摸，强壮的身体将她压着顶在桌子上，让她动弹不得
    方雅怡怕引起服务员的注意，也不敢过分挣扎。可是这样一来又变相地让高翔更加得寸进尺他的双手开始了放肆地游移，一上一下，上下其手。那一只向上攀爬的魔爪就要触及到那轻轻颤抖着的乳峰之时，方雅怡马上按住他的手背，一双美目娇羞地看着高翔：“你要是想，我们换个地方，这里有人”
    不过如此刺激，高翔似乎不想结束，手仍然在美妇的丝腿上抚摸着，美妇的头微微摇动，娇躯却不受控制的颤抖起来，玉腿被男人的灼热手掌恣意抚摸，酥胸更是被男人的胸膛挤压着。高翔定定地凝视着怀中的美艳继母，双手没有停下了动作，双眸之间仿佛蕴含着无限的魔力，深邃的目光让方雅怡不敢跟他对视，微微扭过头，紧咬着贝齿，却轻轻地低声呢喃道：“不要这样”似乎被男人抚摸得很舒服，她微微闭上一双媚眼，撇一撇性感的小嘴儿，娇躯微微扭动，似在抗拒吗，似在迎合。可是她的挣扎动作却微乎其微，更像是欲拒还迎。
    “你不要太过分了，会有人发现的” 方雅怡忽然扭头白了高翔一眼，这当真是风情万种的一瞥，因为娇羞的关系，她那毫无瑕疵的月容上红艳不已，仿佛飘荡着朵朵红云。也不知道她的话是什么意思是让高翔现在不要太过分，还是让他抚摸的动作不要太过分。
    她的这一娇嗔，让高翔心中不禁一荡，正抚到腰肢的手一拢，把美妇搂进怀里：“妈，这样不刺激吗？”
    听高翔这么说，美妇脸上的肌肉似乎一紧，眼神也有点迷离了。她象征性地挣扎了几下，却很快便软倒在高翔的怀中，媚眼微闭，一副任君轻薄的模样。此时的她娇靥如醉酒般晕红，春意隐现，半闭着的凤目之上，蛾眉微微抖动，恍若花瓣似的樱唇半张，编贝皓齿紧咬着下唇。
    “咕咚”高翔艰难地吞咽着口说，魔爪渐渐向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。最后还是在她那毫无赘肉的美腿上抚摸。他的身体微微弯曲，凑过头去在美艳继母红润性感的樱唇上飞快地印一下，嗅着她身上那种成熟女人所特有的清新淡雅的体香，高翔手臂微微用力，让两人的身体贴在一起轻轻摩挲。
    一阵阵幽幽的体香扑入鼻中，高翔的心神不由得一荡，胸膛更加用力地摩擦挤压着她的双峰，似乎想要将她的娇躯搂进自己的身体一般。耳边听到她急促的喘息，吹弹可破的玉颊上飞起的娇羞红霞他心动了，那份娇美的神情真使他痴迷和沉醉。
    缓缓低下头，高翔看服务员都没有注意到他们，轻轻地含住了美妇的一颗耳珠。顿时惹得方雅怡“喔”的一声，娇躯轻颤，双手本能地想要将高翔从自己的身上推开，可是浑身酥软的她更笨就使不上劲。高翔就这样抱着美妇那成熟婀娜的胴体，胸膛揉弄着她饱满又弹性十足的双峰，一手搂住她的腰肢，另一只手抚摸着她的玉腿，嘴巴不可遏制衔住她的耳垂轻轻的吮吸着。
    “妈，舒服吧？”高翔故意对着美妇的耳蜗之中吹了一口热气，胸膛忽左忽右地扭动，使得她的酥胸在自己的胸膛压迫之下变换着形状，润圆的双峰被挤压得扁扁的。
    “你越来越坏了，不要这样，会被人发现的”满脸红晕的方雅怡只能微微喘息，微闭着双眼，双手已经情不自禁地攀上了继子的颈项，想要将他的身体拥进自己的怀中一般。被挑起了与火的她娇躯滚烫不已，靠在了高翔的身上轻轻地抖动着，时不时主动扭摆让两人的身体更加用力摩擦。
    微微低下头，高翔的热吻落在了怀中美妇那娇嫩滚烫的玉颊之上，怀中春心浮动的美艳继母让他心动不已，双手温柔地在她的身上抚摸着。他伸出舌头在美妇的脸上轻轻一舔，她的脸颊是那么滑润。趁着美妇人迷乱不已之时，高翔一下子印上了她那微微喘息着的性感樱唇，他贪婪的呼吸着带着美妇那清新芳香的空气，身体深深地感受着她胸前的那一双丰满坚挺的玉乳的青春弹性。
    当继子的嘴唇吻上自己之时，方雅怡的娇躯微颤，这一刻仿佛有一种神奇的魔力冲击着她的理智一般，让她温顺地闭上媚眼，仰起头，嘟起了性感红润的樱桃小嘴，踮起了脚尖，将自己整个玉体的重心都集中在男人的身上，双手用力搂抱着他的脖子，让他们更加紧密相贴。
    高翔将怀中的美妇那柔软香甜的樱唇完全的含在了嘴中，轻轻的吮吸着，并伸出了舌头温柔的舔弄着她的贝齿，在她牙龈之上扫过，灵舌挤入她的牙关，深入檀口之中。男人舌头的入侵，让美妇的喉咙深处发出一声声的闷哼。丁香小舌主动迎了上来，交缠着入侵的舌头，舌间灵活地滑动，送出了甘香甜美的津液。
    方雅怡娇躯依然控制不住地颤抖着，她双手推拒着男人的胸膛， 白了他一眼，可是一颗芳心却也更加急促地跳动着。
    “高翔，放手吧，这样太危险了”方雅怡越发紧张，看着远方的几个服务员，她低声求着，胴体上传来的阵阵电流让她心中颤抖不已，浑身仿佛失去了所有力气一般。
    高翔双手紧抱着她的香肩，微微一转身再次将她顶在桌子上，看着远处的几个服务员，“妈，这样很有偷情的感觉，好刺激哦”他就像一个孩子一般把脸贴在她丰满、尖挺的乳峰上轻轻摩挲着，一手慢慢向下滑着，滑到了她圆突丰腴，翘挺浑润的玉臀上，轻轻地抚摩。方雅怡顿时仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，推拒着高翔的双手禁不住也跟着颤抖起来。只觉芳心颤慄膨胀，和这个大男孩在咖啡馆这样亲密接触，带给她一种另类奇妙的感受。彷佛之间，浑身充满着一种特殊快感。尤其是自己的酥胸，在男人的挤压之下更是晃动摇曳，荡漾不已。她缓缓低下头，一双秀目紧盯着怀中的这个男人的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。可是却又在目光相遇的那一刹那马上移开，仿佛一个娇羞不已的小女生。
    方雅怡的娇躯飘散出阵阵幽香，胴体柔软嫩滑，高翔搂抱着她，一侧身那火热的肉棒隔着裤子紧紧的顶住她平坦棉软的臀部。双手随着白嫩丰耸的完美香臀向下延伸，摸上了是一双浑圆挺直，光滑丰润的美腿。那十分柔嫩滑腻的美妙触感使得他更加兴奋起来，想起怀中的美妇还是自己父亲多年的老情人，以后就要成为自己的继母，他心中便生起了一种不可抑制的欲望之源。
    被继子的爱抚刺激的红晕不断地贵妇美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明，格外动人。高翔双手紧抱着她的娇躯，脸上贴在她胸前高耸丰满的双峰上轻轻摩擦，轻柔的说道：“好妈妈”
    方雅怡心中一突，看到一个服务员走过来，仿佛从情欲之中清醒过来一般，猛然将高翔推开。
    “先生，还要点些什么吗？”服务员礼貌地问道。
    “不用了，我和我妈说点事”高翔的手从美妇的腿上拿出来，方雅怡瞪着眼前的男人，酥胸却因为刚才的亲密接触而急促跳动，微微晃荡着。为什么在这一个男人的面前这么放荡，仿佛有一种外来的力量在侵袭着她的心灵一般。
    服务员离开了，高翔看着四周仍然没有人，色心荡漾着，手又伸入到桌子下面，美妇的职业套裙下，直接就按在美妇两腿间的阴部，隔着柔软的丝质内裤按揉起来。
    “高翔，你太疯了，咱们换个地方，到我家里也行”方雅怡很害怕这个年轻的大男孩在咖啡馆做起过于出格的事儿引起不必要的麻烦。
    “妈，你不觉得在这挺好吗，多刺激啊”高翔又把嘴贴住美妇的耳朵说。说着色手在美妇丰肤滚圆的臀瓣上抚摩着揉捏着，一丝麻酥酥的感觉在腰臀玉腿之间传递，禁不住“嘤”一声，将头埋进他的怀抱里面压抑娇喘着。
    高翔更加肆无忌惮，色手再次探进美妇的裙子里面，爱抚着她肉色丝袜包裹着的浑圆丰满的大腿。美妇感受到他的色手，手法娴熟地抚摩揉搓着她的大腿，然后放肆地按在她的蕾丝内裤上揉捏按摩着她的沟壑幽谷，甚至有意地掌握住她滚圆翘挺的臀瓣把玩着，使劲将她平坦柔软的小腹，方雅怡被揉捏得粉面排红，娇喘吁吁。但是，她没有挣扎，也没有反抗，眼前这个年轻帅气的大男孩也许让她的内心更容易接受，何况他娴熟的挑逗和撩拨已经触动了美妇的心弦。
    高翔的中指由她臀部的股沟往前探索她柔软滑嫩的沟壑幽谷，中食两指感觉到她的春水已经渗透了透明的内裤，沾在他手指上又湿又滑，高翔的手指探入她的小内裤，哇！好浓密的芳草，沾满了淫液，当高翔指尖触摸到她已经沾满春水又湿又滑柔软的沟壑幽谷时，美妇下巴忍不住靠在他肩头上沉重的喘着气，高翔食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，美妇身子猛然的颤抖，伸手抓住高翔的手不让它蠢动。
    她娇喘吁吁，压抑着眼神中的情欲，低声嘤咛呢喃哀求道：“不要进去，换个地方吧，这儿太危险了”
    高翔坐直身子，坏心思又涌上心头，他一把拉着美妇的小手，轻声地说：“妈，我不摸你的了，但你摸我的”说着，高翔在桌子下面拿着方雅怡的小手放在自己裤裆上，拉开拉锁，掏出已经硕大坚硬的大肉棒。
    方雅怡心里一惊，双颊发烫，先看了一眼站在不远处的几个服务员，看没人注意到这个地方，就垂首一看，高翔胯下的狰狞肉棒竟比方才胀大了一圈，不禁芳心狂跳，忍不住又伸手握了上去，刚一入手，便觉高翔身体一颤，那软中带硬的大肉棒明显地胀大，似乎迫不及待地要奔腾起来。
    两个人就这样并排紧贴着坐着，就像是母子俩在讨论问题一样，但桌子下面，方雅怡的芊芊玉手可以清晰地感受到大肉棒的暴胀，她一颗心都快跳了出来，忍不住玉手轻轻擼动，只弄了两下，那肉棒便愈发的嚣张跋扈，变得硬如钢铁，又粗又长，握在手中肉感十足又坚硬无比，方雅怡顿时气血上涌，呼吸都禁不住变得急促起来，丰硕的胸脯不住起伏。美妇虽然眼睛注视着前方的几个服务员，但玉手能明显的感到高翔的大龟头前端微微上翘，形成了一道弧度，显得更有韧性，也更加粗大，她低头偷窥一眼，高翔的肉棒有点晶莹雪白，只有龟头是紫红色的，看的非常的养眼，她感到手中的肉棒依然继续胀大，逐渐有些烫手，令她忍不住心猿意马，芳心焦躁难耐，觉得胸中气血翻涌，浑身都燥热起来，呼吸也不禁变得急促。她简直难以难以想象，自己会在咖啡馆的卡座上为自己未来的继子手淫，而且服务员就站在他们不远的地方。那大肉棒似乎已胀到极致，青筋暴崢地矗立美妇面前，方雅怡口乾舌燥，吞了口香津，玉手忍不住向下擼动，包皮旋即翻开，鸡蛋般大小的龟头赫然露出，一股淡淡的香味扑鼻而来。
    高翔也不甘寂寞，把手插入继母肉色透明水晶裤袜和丰腴滚圆的美臀之间。美妇心底娇喘一声，感觉到大男孩火热的手掌完全靠在美臀的肉丘上，火热感使她的身体产生鸡皮疙瘩。这时候，高翔好像要享受方雅怡美臀的光滑有弹性的感觉，一直摸丰满美臀的大手，从双丘的沟间侵入前面的肉穴里。
    方雅怡嘤咛一声夹紧穿丝袜的双腿，可是，在这之前，高翔的手已经滑入蜜穴里。男孩魔手到处，一股股难以想像的热力直透心窝，每一触都令方雅怡娇躯不由一颤，连隔着套裙的身体接触都如此令人难以自持，熟女美妇可真难想像接下来的场景来多么的销魂蚀骨。
    方雅怡不由娇喘吁吁，情急之下呼吸加速，身子更加敏感，愈发感觉得到男孩对自己的强烈需要，野火一般直向她身上烧来。
    高翔的手指在美妇的胯间蜜处大力的抠挖，成熟美艳的方雅怡一时檀口微张，红润的小嘴吐着香气，秀眉微皱，整个娇躯都酥痒起来，熬得她身子里的力气散得愈来愈快，愈来愈没力气反抗了。高翔愈动作美妇愈觉得娇躯乏力，体内乱窜的热流一波波地冲击着理性的堤防，彷佛在要自己屈服于淫欲之下，放弃那护守的本能，与小男人共赴巫山。
    “妈，你好美，舒服吗”高翔直起身，凑到美妇的耳边说道“你也快点揉我的啊！”。
    耳边的细语使美妇羞红了脸颊，美妇泛红的脸颊被高翔啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，高翔吻了过来，铺天盖地压住了方雅怡樱桃小口。
    方雅怡娇躯酥软，眼睛看着远方的几个服务员，用小手捏着高翔的龟头抚弄了起来，很快方雅怡的手淫技巧越发娴熟，只是这么摩挲着几下，就弄得高翔魂飞魄散，马眼流出透明的粘液，隐隐有了射精的冲动。
    “嘶嘶嘶……好爽啊。妈，你也舒服吧？”高翔吸着凉气，感觉到继母细长的手指握住自己粗长的阴茎，快感如同潮水一般涌向心头，大手在美妇丰腴大腿上，阴户位置抚摸起来，喘息着说道。
    一种无言的热吻，再加上两个人互相手淫着，方雅怡已变成一个软绵绵的人了。浑身上下，一点力气也没有了。
    高翔的手在匀称的大腿上爱不释手地揉搓着，享受着那不知是汗水还是淫水的滑腻触觉。方雅怡握住高翔的大肉棒也不停撸动着，心里却是万分紧张，不时紧张地望着远方站着的几个服务员，所幸下午时间，咖啡厅里没几个人，两个人又像是母子关系，没有太多人注意到角落里的两个人，方雅怡感觉到那又肥又圆的龟头不住分泌着粘稠的液体，弄的手心黏糊糊的，而高翔的阴茎也越来越热，越来越硬。
    “啊……啊……啊……”随着高翔的手在湿滑的美穴内来回穿梭，那种致命的快感从方雅怡的小腹一直扩散到全身各处，淫水很快顺着高翔手指的抽插流淌下来，打湿了下身的阴毛，方雅怡浑身颤抖着，紧蹦着的身体又一次软下来，屈服在陈浩天的爱抚下，阴户的水也一阵一阵流出。
    高翔斜眼往桌下看去，撩开美妇的套裙裙摆，看到下身的肉色连体丝袜包裹着的内裤湿了一大片，隐隐透出里面的黑色，高翔看得口干舌燥，同时方雅怡的手先是放缓了套弄他肉棒的速度，然后又快速套弄几下，弄得高翔神魂颠倒，欲罢不能，手更加用力地在美妇的肉穴上又按又插，两个人都紧张地看着远方的服务员，更增添了几分冒险的刺激。
    “喔！受不了了！”方雅怡呻吟起来，头无力地趴在桌子上，她感到手里的肉棒已经开始跳动起来，噗噗噗的喷射出一股股精液，浇在美妇的玉手上。 方雅怡的表现引起不远处一位服务员的注意，他一直觉得这对母子俩很奇怪，一直表现地很亲密，偎依在一起，服务员以为他们母子俩在谈事，也就没多想什么。
    “女士，你好，你没事吧？”服务员走过来看到方雅怡满脸通红，手扶在桌子上面，在大口喘着气。
    “没事儿，没事儿，我妈有点不舒服，可能是喝咖啡刺激的，休息一下就好了”高翔连忙在旁边打着圆场。
    “你干的好事！”方雅怡看见服务员走开，才把沾满精液的小手从桌子下面拿出来，狠狠地瞪了一眼高翔。
    

第十七章 美艳空姐儿媳为公公手淫
    “爸回来了！”高振武下班刚进门，儿媳林晓雅就赶紧给他拿了双拖鞋换上。
    高振武看到桌子上已经摆满了饭菜，就问了一句：“高翔呢？”
    “在屋里玩游戏呢！”林晓雅说着对着卧室喊着“高翔，爸回来了，出来吃饭吧！”
    高翔从屋里出来，三个人围坐在餐桌前开始吃饭，高振武的眼睛少不了在美艳空姐儿媳的身上扫着，林晓雅确实天生丽质，身材高挑，脸蛋俊俏，气质高雅，一双水汪汪的媚眼顾盼多姿。
    和她平日里大大咧咧的习惯一样，在家里仍只穿的是一件吊带薄睡衣，一头秀发直泻而下，酥肩尽露，魔鬼的身材被睡衣朦胧地遮盖着。明显看到一副粉红色镶有蕾丝的胸罩遮在胸前，胸罩比较窄，包裹不住她那对饱满的峰峦。若隐若现，呼之欲出，吹弹即破。 柳腰纤细柔软，小腹美妙平滑，透过薄纱般的睡衣依稀看见浑圆、挺翘的臀部被一条粉红色的三角裤遮盖着，修长白嫩的大腿从齐膝的下摆裸露出来。
    高振武心里一震，自从和林晓雅的母亲林婉清和小姨林婉珍发生肉体关系后，对自己儿媳的欲望越发强烈，不过他还是不敢轻举妄动。
    “爸，有个事，我被公司选中要去美国总部工作学习三个月”高翔边吃边对父亲说道。
    “好事啊！什么时候出发？”高振武面露微笑，儿子事业的进步还是让他感到欣慰的。
    “快了，正在办签证了，估计再有二个星期就出发吧”高翔答道。
    “对啦！”高振武看了一眼儿媳“晓雅怎么看啊？你们结婚后，还没有这么长时间不在一起吧？”
    “爸，我能怎么看啊？”林晓雅看了一眼公公“这对他事业上是好事，我也不会反对啊！”
    “是啊，男人还是要以事业为先，不过，还好，就三个月，时间不算长”高振武又说道。
    吃完饭，高振武照例到自己的书房去，高翔回到卧室玩游戏，林晓雅去收拾碗筷。
    “老公”收拾好厨房的林晓雅一进卧室就抱住丈夫，两个人的头就就搅在一起，林晓雅也不知道自己怎么搞的，这一段时间总是想做爱，特别是来月经前，生理需求非常强烈。
    “我马上要离家三个月，你这么想要，到时候可没人喂你啊？”高翔抱着妻子的身子，开着玩笑说道。
    “讨厌！你不在我就没办法啦！”林晓雅撅着猩红的小嘴“追我的男人都排成队等着呢！”
    高翔抱着妻子，看着她挺拔的胸部和坚挺的乳房，他不由体会着抱着妻子和抱着叶蓉、方雅怡那些熟女身体感受的不同，很明显叶蓉、方雅怡这些过了五十岁的女人比自己的妻子更加丰腴、更加肉感、更加柔软，但妻子的乳房显然更加挺拔，像是倒扣着的碗，大小合适，摸起来弹性十足，不像那些熟女，乳房多少有些下垂松弛，不过他突然又联想到自己的岳母林婉清，他还没摸过岳母的奶子，但总觉得由于岳母长期练习瑜伽和舞蹈，奶子应该比较坚挺和结实吧。
    “想什么呢？”妻子的娇嗔打断了高翔的胡思乱想。
    他马上解开妻子的睡衣扣子，笑了一下低头开始吸着妻子的乳头，手撩起妻子的睡裙，探到内裤想脱下来，妻子也微微抬起臀。
    高翔起身握着自己的肉棒，对准妻子的穴口，她的阴唇有些大但不黑，还有淡淡的粉色。肉棒慢慢插了进去，阴道里还不是特别湿，所以抽插的速度也要慢。
    “嗯～老公…好舒服…”高翔身子压在妻子身上，两人的舌头互相追逐，纠缠，嘴里发出「啧啧」水声，感受阴道里的已经够湿了，抽插的动作也逐渐加快。
    “啊…嗯…嗯”搞笑呀发出低喘声，脚已经盘在老公的腰上，嘴亲著他的耳朵和脸。高翔感觉自己的肉棒被妻子阴道逐渐夹紧，妻子的臀上下也动了起来，嘴里的呻吟声变得急促，他知道妻子来感觉了，想给妻子更大的刺激，同时被夹的鸡巴也很爽，不由的加大了抽插力度，床也摇晃了起来。
    “舒服吗…宝贝”高翔边说着，手也攀上乳房，用力的揉了起来，舌头舔着妻子耳背和脖子。
    “嗯…嗯”妻子低喘声越来越大，臀部起伏的幅度也快了许多，双手用力抱住丈夫许建业，手指已经陷进肉里。
    「啊啊啊……」在丈夫蛮牛一般的野蛮冲撞下，林晓雅已经被那如同潮水涌来的强烈快感淹没了，说实话，她队丈夫床上的能力还是认可的，那种一阵紧似一阵的高频冲撞简直太舒服了。林晓雅越发觉得自己随着年龄的增长，性欲需求也达到了一个前所未有的高峰。
    “老婆，你还是这么紧啊”高翔笑着，抱着妻子的翘臀耸动着，阴茎在对方湿滑紧致的阴道内来回抽送着，阴茎被涂满了淫液，不停磨蹭着敏感柔软的腔肉，带着啧啧的水声，一下下的用力顶入林晓雅紧窄的淫穴中。
    “你怎么感觉我下面紧？难道你还感受过别的女人松吗？”林晓雅妩媚地看着丈夫说道“是不是和其他女人上过床？”。
    林晓雅的反问让高翔一时语塞，马上反应过来“胡说什么，没和别的女人做爱过，就不能说你的逼紧啊？”
    两个人打情骂俏着，而林晓雅宛若一条发情的白蛇，扭动着柔软滑腻的丰满玉体，耸动着浑圆玉臀，淫穴不住套弄着丈夫的阴茎，两只乳房不住起伏，眼神更是水汪汪的仿佛蕴藏着一汪春水。
    “啊，老婆来了”高翔马上要射了，用自己最大的力气冲刺。
    “啊…嗯…啊～”一声高呼，林晓雅抬起的臀贴着丈夫，眼睛微眯，感受丈夫射出的精液。
    过了一会，高翔瘫在妻子的身上，嘴里喘着气，手摸着妻子硬起来的乳头。
    林晓雅回吻着丈夫，盘着的双腿已经放下来，感受到丈夫的阳具已经退了出来，下面黏黏的，不是很舒服，但还是互相抱着，毕竟丈夫就要出国三个月，林晓雅还从来没有和他分离过这么长时间呢！。
    小夫妻在卧室内激烈的性爱，林晓雅的叫床声不时传进书房里，尽管不是第一次，高振武还是被这淫荡的叫声搞得心烦意乱，刚才他去卫生间沐浴时，依然发现了儿媳脱下来的空姐制服、灰色连裤丝袜和一条白色的蕾丝小内裤，高振武也顾不了太多，强烈的冲动使他把儿媳刚脱下来的内裤和丝袜拿到了书房，此刻听着儿媳的叫床声，不由用丝袜抱住自己的肉棒，边用鼻子嗅着儿媳内裤的裆部位置，贪婪地吸着内裤上儿媳的体味，感到莫大的满足和兴奋，不光想把晓雅压在身下，甚至想像着能把儿媳、亲家母林婉清和小姨林婉珍一起压在身下才快活，他对着电脑看着身穿空姐制服的日本小电影，儿媳的内裤尽管还没洗，却很干净，也没有什么异味，只有一股女性荷尔蒙的气息，闻着儿媳私密处的味道，高振武手中的阴茎受刺激地很快膨胀了起来，在儿媳灰色丝袜的剧烈摩擦下，在儿媳的内裤上再次射出浓烈的精液。
    高潮过后的林晓雅依偎在丈夫怀里“高翔，你去美国三个月，我能不能回我妈那儿住？”
    “应该可以吧”高翔摸着妻子的结实的乳房说道“不过，你妈家离你们公司的班车点太远了吧？可不方便啊！”。
    “那倒也是，不过我要是真回我妈那儿住，你爸会不会有什么想法？”林晓雅又问道。
    “这个我也不好说，你问问你妈的意见，这种事她有经验”高翔摸着妻子的乳房感到下体又热起来，两个人说着，高翔再次把妻子压在身下。
    再有两天高翔就要去美国总部工作培训了，趁着这个周末，高振武就特意安排搞个家庭聚会，一来为高翔践行，二是大家也好久没聚会了，一起热闹热闹。
    家宴在市中心一个高档会所内的包房里举行，除了高翔两口子，高振武、林婉清姐妹俩以及方雅怡也全部到场。
    不过方雅怡进来的时候还是让屋内的人眼睛一亮，高氏父子更是眼睛不愿意挪开。过去大家都习惯了身为公务员的方雅怡总是穿着一身深色的职业套装，而今晚方雅怡竟然穿着一身裁剪合度，紧紧贴合着曼妙曲线的雅致旗袍，雪颈下斜斜地一排扣子，露出精致得宛如美玉雕琢的细钗锁骨。
    美妇的双乳将高级的丝绸面料撑得饱绽欲裂，对凹下去的袅娜细腰将臀瓣衬托得好似熟透的蜜桃，旗袍开岔之处，一双浑圆修长的大腿若隐若现，薄薄的肉丝透出诱人的玉色，不禁令人联想若是用手抚摸上去，触感将是多么丝滑细腻。藕节般纤细匀称，玲珑浮凸的小腿交替迈动，那小巧的玉足穿着一双黑色露齿的细高跟鞋，将脚面到脚尖的柔美烘托了出来，脚掌曲线宛然，形同裸足。再结合高跟鞋的魅惑线条，更是有种突破时空融合一般的美感。足尖处甚至还做了纱面镂空的设计，朦胧地露出了十根可爱整齐，细长玲珑的足趾，珠润的甲瓣仿佛两排若隐若现的花瓣。
    “雅怡姐，这身旗袍真漂亮啊”林婉珍倒是先赞美起来，不过看到身边的姐姐林婉清一脸的不屑，也连忙不说话了。
    “是嘛！我找上海的裁缝师傅定做的”方雅怡说着，坐在高振武的身边，瞟了一眼高振武说：“本来想等我和老高结婚的时候穿，今天高翔有好事，我就穿上了！”
    方雅怡的到来让林婉清很不快活，上次她约自己喝咖啡敲打自己让她就很生气，本来她以为今晚方雅怡不来的，她觉得方雅怡和高振武还没有打证结婚，就以高夫人自居，实在令人生烦。
    听到方雅怡说要和他结婚的事，高振武颇有些尴尬，坐在身边的林婉清姐妹俩都和他有染上过床，如今和自己的未来结婚对象坐在一起，他内心还是有些忐忑的，就端起酒杯：“来，大家一起举个杯，祝贺高翔去美国总部学习！”
    高振武看了一眼坐在对面的儿媳林晓雅，心里更加翻江倒海起来，林晓雅下午去打了场羽毛球，没来得及换衣服就来到饭店，马尾辫上系着发带，穿着一件白色的无袖体恤，下身白色运动短裙，宽松短窄的裙摆下裸露着一对修长结实的如璞玉般莹白剔透的美腿，玉足上穿着一双白色运动船袜，二十八岁的林晓雅显得青春靓丽，像个中学女生，一点都不像个小少妇。
    最近高振武越发被迷人的空姐儿媳搞得神魂颠倒，看着儿媳那具在短窄紧身的运动装点缀下展现出的曼妙火辣的迷人身材，尤其是那双几乎完全袒露而出的没穿丝袜的大白腿，小腿纤柔修长、大腿结实紧致却匀称不显突兀，修长白皙又丰腴笔直，肌肤白皙嫩滑的好像在反光，散发出诱人的光泽，羊脂玉般娇嫩水灵，虽然纤长笔直，却有着恰到好处的丰腴肉感，让这两条修长的美腿充满了致命的诱惑，紧实的腿肉呈现只有经常锻炼才有的健美线条，要是能把这双美腿扛在自己肩上抚摸一番，滋味一定比她母亲林婉清、小姨林婉珍的还销魂！
    身材高挑的亲家母林婉清还是穿着她最喜欢的过膝连衣裙，是一件白色修腰短袖至膝盖处的连衣裙，裸露出两条白白嫩嫩的圆滑手臂和两条白皙光滑的笔直小腿。修腰的连衣裙使她的酥胸更加的高耸突出，v领设计的领口使里面袒露出洁白的肌肤。一头乌黑笔直的长发披肩而下，再配着一张略带娴熟漂亮的秀丽脸蛋，看上去端庄文静，优雅而有气质。
    高翔每次都被岳母性感惹火身材诱惑的不行，这娇俏的身板，迷人的曲线，简直是诱人犯罪。看得他心痒难耐，目光不由自主总是往岳母的连衣裙下摆处偷瞄，岳母那双圆润修长的大腿，它被一抹黑色丝袜细腻地包裹着，自脚踝处悄然攀升，直至大腿尽头。黑色丝袜与腰间白皙皮肤形成了鲜明对比，大胆且巧妙，极具视觉冲击力。连衣裙上身V领恰到好处地衬显出岳母脖颈的修长，举手投足间优雅得像个白天鹅。紧身的连衣裙一双乳房更显饱满，最让人热血沸腾的是顶端之上的两颗红樱桃，硬硬凸起，撑起一个小帐篷，灯光下约隐约可见，大有破土而出之感，更显得衣料的透薄。
    林婉珍更是从来不吝惜在高振武面前展现自己的魔鬼身材，一头秀发典雅地结了个发髻盘在脑后，穿着一件丝绸衬衣，衬衣被巨大丰挺的胸部撑的鼓胀欲裂，丰满到甚至可以隐约看到里面蕾丝花边乳罩的花纹。
    包臀裙一向是林婉珍的最爱，纤细的腰肢下，穿着一件黑色紧身包臀短裙，裙摆到大腿一半部位，包裹着诱人的腿臀曲线，肥美丰满的圆臀将裙子绷的紧紧的，看起来肉感十足，短裙下露出丰腴雪白的美腿，裹着超薄透明的肉色丝袜，肌肤细白毫无瑕疵，丝袜紧紧包裹着熟女肉感的丰满大腿，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，脚上穿的是一双高档乳白色高跟鞋，鞋跟又高又细，把她衬的更加高挑挺拔。
    几个人吃着饭，高振武还开了一瓶红酒，不过方雅怡和林婉清仍然在不断地在斗嘴，高翔看着穿着连衣裙的岳母，她的肌肤雪白柔嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，胸前隐约露出深深的乳沟，令人心动旌摇，身上一阵芬芳馥郁的熟女体香传过来，使他意乱情迷。绝色岳母和绝色继母两个成熟美艳高贵的熟妇坐在一起，看得他眼睛缭乱，想入非非。
    而高振武被也被空姐儿媳同样吸引住，白色的紧身T恤，紧束的衣体将她那娇挺的乳房和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那娇挺的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的白色看出里面粉红色乳罩的形状和文饰。妩媚的运动短裙更衬出佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
    高振武低头就看到了儿媳那双短裙下的美脚、美腿，由于没穿丝袜，越发光滑白皙，显得那么漂亮、那么诱人，玉腿是那么雪白圆润而修长。
    “当年我就对晓雅选择高翔坚定支持，一个女婿半个儿，高翔虽然从小失去母爱，我一直把他当亲儿子的”喝了几杯酒的林婉清面色绯红，拿着酒杯故意看着方雅怡说道，她这是想提醒方雅怡，高翔是自己的女婿，而你方雅怡和他什么关系都没有，就算是和高振武结了婚，也还是后妈。
    不料方雅怡也不示弱，对着林婉清反唇相讥道：“谁说高翔没有母爱，我一直把高翔当亲儿子的！”接着她又转向高翔“高翔，你说是不是啊！叫我一声妈让大家听听”
    高翔坐在那里，他看得出岳母和未来继母一直针锋相对，自己暗自叫苦，这两人女人，他谁也得罪不起，只是看着方雅怡，傻笑着不吭声。
    “高翔，叫啊！”高翔听见方雅怡度你自己说道，然后忽然感觉裤裆被什么软嫩的物体给轻踩了一下，低头斜眼往桌子下面看，正看见未来继母不知道什么时候，肉丝小脚从高跟鞋里钻了出来，轻踩在自己的裆部，逗弄了他一下。
    高翔没想到方雅怡这么大胆，我此刻脸颊火烧火燎的，辣烫的厉害，被这么一逗弄，裤裆里的肉棒一下子翘起来，都快爆炸了。
    “这....”高翔又看看旁边的岳母和父亲高振武，有点支支吾吾，也不敢去看方雅怡的眼睛。
    “怎么？不愿意叫我妈了？”方雅怡瞪着高翔，心里说这个臭小子，今天敢不给她面子，接着，高翔再次感受到裤裆上一压，低头一瞧，就见被裹缚在超薄肉丝下的玉足隔着裤子压踩在他的裤裆上。
    受到如此强烈的视野和感觉上的冲击，高翔肉棒急速的充血，胀大到不行。未来继母方雅怡的肉丝玉足，用脚掌小幅度的拍着他的裤裆，让里面的大肉棒倍感刺激，想用自身的坚挺去对抗，但很快被方雅怡的以柔克刚给抵消掉。他感觉裤裆上的压力缓缓增加，方雅怡的肉丝玉足结结实实压住了他的肉棒，然后微微用尽画圈研磨起来，宛如在磨一把上好的墨柱。
    那感觉如同电流一样冲击到头顶，让高翔有点忍受不住，喉头发出满足的一声呻吟：“喔～喔～喔～”
    “叫不叫啊？” 看着他这幅模样，方雅怡又好笑又好气，眼角如勾魂的钩子，深深白了高翔一眼，脚上的力道收回去好多。
    “叫、叫”高翔感到没有办法，又看了一眼岳母，对着方雅怡轻声叫了一声“妈！”
    屋内的人都笑起来，只有林婉清白了一眼女婿，而方雅怡则满意地笑起来，像是给高翔奖励一样，肉丝小脚在桌下再次用力在他的裆部按摩起来，那产生的强烈摩擦感，让高翔小腿肚发软，那属于未来继母的柔香肉丝玉足加把劲的研磨着高翔的肉棒，酥麻的感觉一阵阵的在后脊梁骨上震颤着，几次都差点让他射出来，不过即便没射出来，此刻高翔的内裤已经被湿滑的黏液给浸润，隔着裤子散发出阵阵强烈的雄性荷尔蒙味。
    晚餐结束了，高翔和岳母一起走出来，他刚叫了声妈，林婉清没好气地指着前面方雅怡的背影说：“她才是你妈呢！”
    高翔看着妻子林晓雅苦笑着，林晓雅也对他笑了笑，挽着他的胳膊往前走去。
    “爸，我回来啦！”几天后的一个傍晚，身穿空姐制服的林晓雅拉着拉杆箱回到家里，丈夫高翔去美国已经快两个星期了，林晓雅听从母亲的话，除了周末会去母亲家里住两天外，其余时间还住在高振武家里
    “晓雅回来啦？正好要吃饭了，快坐下吃吧”保姆梅姨也把晚饭做好了，公公高振武已经坐在餐桌前准备吃饭了。
    “累了吧？”高振武看到儿媳只是脱下高跟鞋换上拖鞋，身上的空姐制服都没换，洗个手就坐在餐桌前吃起来。
    “今天飞了三段，又累又饿”林晓雅说着就拿着筷子吃起来。
    “晓雅啊！”高振武夹着一些菜给儿媳的碗里“你这样太辛苦了，上次我说的给你在大学再弄个学历，以后就转行不要做空姐了，你考虑的怎么样了？”
    “爸，再飞两年吧，再飞两年我就听您的”林晓雅想了一下说道。
    高振武看着美艳儿媳，一米七二的身高，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下蓝色制服套裙里耸立着两座挺拔的玉女峰。贴身的制服套裙，包裹得臀部性感美韵。大腿清秀迷人，配上东海航空特有的咖啡色的柔软丝袜，小腿纤圆美韵，模样秀美极了，浑身洋溢着勾人的风情和成熟的丰韵。在高振武看来，林晓雅和她母亲林婉清虽然长的很神似，但有不太一样的地方，五十多岁的林婉清充满丰腴的丰满肉感，而不到三十岁的林晓雅不似她母亲那样丰腴，还是有些骨感的美。
    毫无疑问儿媳最吸引高振武的地方就是那双勾魂摄魄的大长腿！曼妙 ，笔挺的筷子腿，比一般女性更加修长，特别大腿部分不似欧美人那样过于丰满，而有东方女性的匀称协调，尤其现在这双长腿被咖啡色丝袜所覆盖，犹如贵重品被精心包装起来，美腿的吸引力顿时更上一层楼，惹得高振武的眼神不断在上面飘过。
    过去丈夫高翔在家，林晓雅很少有机会和公公单独相处，这次高翔去美国学习，林晓雅也在慢慢适应单独和公公相处，不过她总是不由想到公公用自己的内裤丝袜手淫以及写的那些淫秽的日记，林晓雅还是有些不自在，也不敢直视公公的眼睛，匆匆吃完饭，就拿着换洗衣服走进浴室沐浴。
    林晓雅站在浴室镜子前，脱下外面的空姐制服，又弯腰脱下自己的蕾丝贴身内裤，她不由自主地伸出嫩葱般的中指，在内裤中间窄小的布料上摸了一下，有点湿滑，真是的，自己你怎么又动情了？林晓雅的俏脸腾地一下，红了起来，每当月经走后几天，，她都觉得自己的欲望特别强烈。
    沐浴完毕，林小雅站在镜子前擦拭着身体，看到镜子里面的自己，灿若桃花。镜中的林晓雅美丽异常，雪白的胴体曲线玲珑，凹凸有致。两颗雪白浑圆的玉乳挺拔矗立，结实饱满，暗红的乳头微微往上翘。盈盈一握的蛮腰，微微隆起的小腹，圆润饱满的粉臀向外扩展。浑圆修长的美腿根处，紧夹着一条暗红的肉缝，肉缝上面一个隆起的小山丘呈倒三角形。不多的阴毛，乌黑柔顺的贴在阴肉上，格外诱人。
    林晓雅对着镜子撅起小嘴，轻扭粉臀，全身上下都让她十分的自信，充满着轻熟女的的韵味！
    忽然林晓雅嫩白的小手不经意间攀上傲挺的乳峰，拨弄着她那寂寞的心弦。，一阵酥麻的快感从乳尖处荡开，如同平静的湖水被扔进了一个小石头荡起的波纹，一波又一波。
    看着镜中饱满挺立的酥乳，林晓雅用手摸了摸，脑子突然浮现出公公用自己的内裤手淫的样子，脸红起来，指头不经意间拨弄了乳头，一阵酥麻的感觉从乳头荡开，往全身散发开来。「哦」樱红的小嘴发出轻轻的呻吟，细白的手指滑过隆起的小腹，掠过凌乱稀疏的阴毛，深入那条美妙的肉缝。
    肉缝湿湿嗒嗒的，不知是汗液还是阴液，连她也分不清。细长的中指弯曲着慢慢地伸进肉缝深处，小巧的拇指一并按着阴蒂，蜻蜓点水般的弹弄。
    浴室没有水汽，但林晓雅身体的温度比热水温度还高。左手掌在乳房上上下揉按，右手指在窄小的肉穴中进进出出。彷如丈夫高翔正压在她身上，又忽然觉得是公公压在他的身上，胯下的大肉棒不停的抽动，激起如撸桨凫水的声音。
    “嗯……哦……”林晓雅的情欲慢慢完全激起，抿着嘴唇，压抑地发出低吟。
    林晓雅的脑海中不时浮现着丈夫和公公交替在自己身上抽送着大肉棒，她想象着，想象着，不但没有停止动作，而且更加的疯狂。她抬起左脚，左手撑住墙壁，右手两指频频快速地抽插着阴道。林晓雅白嫩的胴体逐渐变得通红，弯曲着的身体激烈地摆动着，颤抖着，丈夫已经走了半个月，她一直没有被肉棒安慰过的肉穴一张一合的冒出涅白淫液，滴滴答答的滴落在地板上，蔚然成观。
    这几天是林晓雅月事后几天，对性爱特别的渴望，总想有根火热的肉棒能插酥痒的肉穴里，填满空虚的肉穴。林晓雅的手指又狠狠地抽插了几十下，快感一波又一波袭来，可这还不是她要的效果。她快速地抽出手指，趴在墙上，弯着腰肢，翘臀湿亮亮的翘着，然后又将手指从美臀后面插进肉穴。
    「扑哧扑哧」的抽插声和林晓雅压抑的呻吟声交织在一起，配上如此诱人的画面，整个浴室暗香浮动，春意盎然。
    林晓雅闭着眼睛想象着，身后的丈夫扶着自己的腰肢，快速用力的抽弄着她的阴道，让她获得了一次又一次的快感。她睁开眼睛，美目迷离地回头一看，站在她身后抽插的竟然是自己的公公高振武，就这样在恍惚迷离中，林晓雅来了高潮。
    沐浴后的林晓雅从浴室出来，看到公公高振武坐在客厅的沙发上看电视，看见她出来，问道：“晓雅啊！高翔在美国怎么样啊？这个臭小子，去了以后就给我打过一个电话”
    “爸！他挺好的”林晓雅说着坐在公公旁边的沙发上，用毛巾擦着湿漉漉的头发，虽然上次吃饭时，母亲提醒过她，家里就她和公公两个人，不要穿的太暴露，但林晓雅在家习惯穿的清凉，不愿意受太多的束缚。
    此刻林晓雅穿着一件粉红色吊带薄睡衣，高挑s型的身材穿着吊带睡衣显得非常的性感，，她身上的肌肤白嫩光滑，细腻如玉，裸露出两个雪白光滑的肩膀，浑圆的双肩上分别勒着两条粉红色的睡裙带吊，看上去诱人至极，紧随而下的是两条莲藕般的白嫩手臂。由于吊带睡裙上面是低胸，下至大腿，所以她那修长脖子以下的雪白肌肤也袒露出来，以下还能隐隐约约看到一条迷人的雪白乳沟，丰满的胸部把外面的睡衣撑得高耸突出。
    两条修长匀称，雪白光滑的美腿上没有一点点瑕疵，白嫩的连里面的青色血管都隐隐可见，这两条美腿要是走在大街上，不知能令多少男人会喷鼻血呢？由于浴后的原因，她的长发挽起来高高盘缠在头顶上，修长白嫩的优美脖子就显露了出来，一张略带娴熟漂亮的秀丽脸蛋，双眼皮的大眼睛，高挻笔直的鼻子，性感的双唇，可能浴后的原因，白嫩漂亮的脸上也抹去了白天那种端庄优雅的气质，而增添了一种略带潮红又妩媚动人的表情。
    高振武忍不住打量着裹着睡衣的儿媳，凹凸有致的身段在睡衣的包裹之下格外明显，雪白的脖颈到饱满的胸部再到没有一丝赘肉的小腹，三点一线的「S」型曲线在睡衣之下格外的明显，再配上那天仙一般的面庞，高振武如火一般的眼神不停地在儿媳的身上来回转悠，恨不得将一双眼睛全都安在她的身上。
    林晓雅一下子就看到公公裤裆部位搭起的帐篷，脸一红，想到眼前看似道貌岸然地公公会拿着自己的内裤手淫，自己刚才竟然幻想公公和自己做爱，这种瞬间而来的刺激感，让林晓雅突然感觉到身体发出了异样的信号，下体的私密阴穴内，再次变的湿润粘滑了，
    “自己的性欲怎么会被这种不伦刺激激发得如此强烈？”林晓雅不禁怀疑自己的身体是不是出了什么其他的问题！
    林晓雅看着依然健硕硬朗的公公，由于公公坚持打网球和运动，比自己的老公高翔似乎都要健壮不少，丈夫高翔，帅气温和，可看着更像是是个文弱书生，林晓雅一时心中大惊，自己居然从女人的角度，去比较自己的丈夫和公公，哪个对她的吸引力更大！简直羞死人了，想到这，林晓雅随意和公公又寒暄几句，就赶快回到自己的房间了。
    高振武睡觉比较晚，他从书房到浴室沐浴地时候已经十二点多了，看了一眼儿媳的卧室，里面看不到灯光了，应该是已经睡觉了。
    高振武洗完澡，擦干身子，照例还是看到儿媳的空姐制服挂在门口的衣帽钩上，洗衣篮里儿媳的洗澡换下来的内衣照例静静地放在那儿，高振武尽管多少次想克制，但还是每每控制不住自己，他顺手拿过来，那是条无比小巧的粉色轻薄蕾丝内裤，面料丝滑，通透无比，真是做到了如蝉翼般轻薄，这么薄，不会被儿媳的翘臀撑破吗？
    高振武嘴角翘起，想象到儿媳穿上它的姿态：内裤被臀肉紧紧撑起，又陷入其中，粉色的颜色根本掩盖不住阴部的风情，漆黑的森林透露着原始的神秘，鼓鼓的阴部将内裤吸进去一条缝，也吸住了世间的时间。
    高振武先是将儿媳的内裤放在自己的脸上上下摩擦着，手一寸寸爱抚着它，试图找到儿媳的痕迹。这条内裤看上去比较新，他坐在一张凳子上，手伸到下身，掏出肉棒，摩擦着，将内裤翻转过来，将裆部阴户的位置对好发亮的龟头，突然发现内裤正面残留着一小块黄斑，将内裤上的黄斑对准龟头包了起来，开始上下撸动，脑中呈现的是儿媳翘起的白臀，多少个日夜，他辗转不眠地盼望亲上一口？
    高振武忘情地用儿媳的内裤手淫着，还把儿媳那双空姐专用的咖啡色丝袜放在自己的脸上，不过高振武没想到的是，由于已经晚上十二点多了，他以为儿媳早就睡了，竟然大意到没有把卫生间的门从里面锁上，而林晓雅正好起来上洗手间，虽然她看着卫生间里依稀还亮着灯，也没多想，睡眼惺忪地连门也没敲，直接推开卫生间的门走了进去。
    接下来，卫生间内的空气差一点凝固了，林晓雅一眼就看见公公坐在一张凳子上，用自己晚上刚脱下来的粉色蕾丝内裤包住坚硬的鸡巴，用手握住，正在快速地套弄着，自己那双空姐专用的咖啡色丝袜还放在他的脸上，看出来公公很陶醉，手淫的时候脑海中不断映出儿媳那张精緻的脸庞，眉目如画，肌肤赛雪，远山含黛的秋水瑶鼻，玫瑰花瓣似的樱桃小嘴，以及曼妙而婀娜的体态显露出来的绝代丰姿，既显清丽脱俗的绝世风华，又显美艳妩媚的迷人风情。
    “晓雅，你好美！爸爸好喜欢你……”高振武边手淫边还含糊不清地念着儿媳妇的名字，用力捣动着，发泄着自己心中的怒欲。那种超脱伦理的禁忌快感让他更沉迷其中，不可自拔，明知不可为，还是犹如飞蛾扑火。
    “哎，我亲爱的儿媳妇，爸爸好想亲亲你啊……好想摸你，好想操你……”高振武飞速撸着，幻想着儿媳妇安慰自己。
    因为太投入，他一时竟未觉察有人进来了。
    “爸，你在干什么啊？”高振武一下听到了儿媳林晓雅那和蔼，而又充满了温柔的声音。
    高振武大吃一惊，看到儿媳妇阴着脸站在面前，一下子清醒过来，慌忙用手盖住下身，但为时已晚，此刻高振武羞得恨不得找个地缝钻进去。
    “晓雅，我....”高振武语无伦次，也不知道怎么说话了。
    林晓雅已经看到了公公的手挡着两腿间的裆部，她穿着一件粉红色吊带睡衣，显得高贵而典雅，有一种超乎众生，难以攀折，高贵华美的姿态，睡衣掩盖了她的全身，却藏不住那惊心动魄的体态，胸前高耸的双峰完美得让人难以置信，粉腿香臀在睡衣的包裹下形成秀挺而夸张的曲线，突起处如突峰怒突，纤纤柳腰不堪一握，香臀玲珑凸凹，令人心荡神摇，举手投足间又显得凛然不可侵犯。
    “爸，你是不是一直用我的内裤手淫？”林晓雅因为早就知道公公用她的内裤手淫，此刻表现的很平静，用和缓的语气问道。
    高振武原以为儿媳会大发雷霆骂自己，看到林晓雅似乎并没有生气，就红着脸说：“晓雅，是的，爸爸对不起你，爸爸总是控制不住自己”
    “爸，虽然你单身，可身边肯定不缺女人啊！再说雅怡阿姨那么漂亮，难道还不能满足你？为什么还要用我的丝袜和内裤手淫呢？”林晓雅依然平静地问道，她确实有点不理解公公的做法。
    “晓雅啊，不知道怎么搞得，爸爸现在欲望特别强，再说你是个空姐，爸爸觉得用你的衣服好刺激，更能满足自己”高振武说着，羞得都不敢抬头看儿媳的脸。
    “你喜欢我穿着空姐制服？你是不是想和一个空姐做爱？”林晓雅继续问道，她在航班上早就习惯了被男人火辣的眼光盯着，自己老公高翔也让她穿着空姐制服做爱过。
    “是的，我总是在幻想，晓雅，你千万原谅我，爸爸以后不会再用你的内裤手淫了，今天的事千万别告诉别人”高振武像是个做错事的孩子，央求着儿媳。
    “爸，我理解你的想法，其实很多男人都对空姐有这样的想法，我只是担心你的身体，我看你太频繁了，原来你一个月也就手淫一两次，可最近，我看你几乎三四天就要手淫一次，会把身体搞坏的！”林晓雅善解人意地说道。
    “晓雅，你真是是个好姑娘，爸爸对不起你，以后爸爸会控制自己”高振武看到儿媳似乎不准备把事情搞大，心里的石头放了下来。
    “爸，你今天还没弄出来吧？”林晓雅盯着公公的胯下的被内裤和丝袜缠绕这的大肉棒，由于两个人一直在说话，肉棒渐渐软下来了。
    “还没有，不过我不弄了，晓雅，睡觉吧”高振武看了一眼自己的胯下，难为情地说。
    “爸，你还是打出来吧，憋着对身体也不好，你想让我帮你吗？”林晓雅竟然有点意乱情迷了，一脸妩媚地说道。
    “啊！你帮我？晓雅”高振武几乎不相信自己的耳朵“不不不，还是算了吧！让你帮我多不好啊！”
    “爸，你到底想不想我帮你？你想好了，不需要我就睡觉去了”林晓雅想逗逗公公，说着就要往外走。
    “晓雅，别走”高振武果然控制不住自己，热血沸腾起来，“晓雅，你真的愿意帮我？”
    林晓雅羞涩地点点头，说：“只要爸爸舒服就行。不过，爸爸你不能和我发生关系！我是你的儿媳妇，你是我公公，那件事不能做。”
    “晓雅，都听你的，我不会做那事的，你放心”高振武心中暗喜。
    “我帮你弄出来，应该比你自己弄得舒服吧”林晓雅说完脸红起来“到我房间里吧”说着，羞涩地先离开卫生间。
    高振武看着儿媳离开的背景，感觉如同像做梦一般，漂亮儿媳竟然愿意为自己手淫，他用手掐了掐自己的大腿，感觉到疼，是真的，他一屁股从椅子上站起来，跟着儿媳向着卧室走去。
    高振武走进儿媳的卧室，可能是害羞，林晓雅先把卧室的灯调的很暗，他看到儿媳半躺在床上，左手肘支撑在床上，手掌托着脸颊，下半身右脚弯曲着，那白皙细嫩又修长的大腿露了出来，连里面的贴身三角蕾丝裤也看得一清二楚，而且她穿的事一件半透明的肉色三角裤，那隆凸得像小山似的阴阜，都整个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看得一清二楚。尤其半透明三角裤，不止使乌黑的阴毛隐约可见，这件小三角裤实在也太小了，儿媳的阴部又特别隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至已跑到内裤外部四周蔓草丛生了。
    高振武看得倒抽一口冷气，呆立当场。自己的大鸡巴都被刺激得高翘硬挺起来了，那阴户鼓凸凸，若把自己的大鸡巴插进去，不知有多舒服！他不禁贪婪地吞了吞口水，目光在儿媳吊带睡衣里壮丽的乳房及三角裤内鼓涨的阴部，尽情饱览儿媳诱人的曲线和那黑黑的阴毛，及又凸又隆的阴户。
    看到高振武正用饥渴的眼神凝视着自己张开大腿的阴部，顿时粉脸一红，全身没来由的躁热了起来。
    林晓雅顺着公公眼光低下头一望，这一看把她羞得满脸通红，芳心一阵狂跳，这模样连自己都觉得太过淫秽。只见自己雪白的大腿及鼓账的阴户完全暴露在公公眼前，尤其阴阜隆凸得像一座小山丘，那形状真是荡人心魄极了；半透明三角裤，犹如没穿一样，不仅可以隐约见到那个肉缝，更使暴露在外的阴毛更增加了性的诱惑力；阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着那如大馒头般高凸起的阴阜，扣人心弦。想到公公正看着自己这怵目惊心的淫靡景像，不由得芳心一阵激荡，淫穴里面也骚痒起来。
    她羞赧地低下头，偷偷用眼角迅速地瞟了一眼公公的下体，顿时芳心大惊失色，身体微微颤抖。
    好可怕的大鸡巴！公公没穿短裤，大肉棒高高竖起如旗杆似的，光那如鸡蛋般的大龟头就够销魂了，明显比自己的老公的肉棒大。
    “爸，你是不是向让我穿丝袜？”林晓雅柔声的问道。
    看见高振武点点头，林晓雅指了指旁边的衣柜：“我的丝袜都在那个柜子里，你喜欢哪双就挑出来，我穿给你看”
    高振武拟制住心中的狂喜，打开衣柜，只见一个抽屉里放满了女人的各种各样的丝袜，简直是琳琅满目，肉色、灰色、黑色、白色还有不常见的红色丝袜，吊带袜、长筒袜和连裤袜，应有尽有，高振武几乎挑花了眼，最后他挑了一条肉色开裆连裤丝袜，还带着蕾丝袜边。
    “爸，你真坏，专挑这件开裆的丝袜，高翔也喜欢”林晓雅说着，就脱下自己身上的那件肉色蕾丝小内裤，一把扔给高振武，自己则在床上换上那件肉色开裆连裤丝袜。
    高振武把儿媳刚脱下的肉色蕾丝内裤放在自己的鼻子下面贪婪地闻着上面儿媳留下的体味，又注视着儿媳在换连裤丝袜。林晓雅双手交替着往腿上套上那双肉色裤袜，丝袜质感很好薄且透肉，儿媳的一双美腿被衬托得更是丰满诱人，三道筋的松紧袜口更让丝袜保持着极佳的包裹力，穿好丝袜后还用手把丝袜整个整理一下。
    “要不要我穿上空姐制服？”林晓雅看着公公用自己刚脱下的内裤包住肉棒已经开始撸动了，又问道。
    “晓雅，你太好了，爸都不知道说什么好了”高振武一阵激动，没想到儿媳如此善解人意，当然也如此的开放。
    林晓雅换上自己上班穿的宝蓝色东海航空的空姐制服，把脚伸进一双六厘米高的黑色细跟高跟鞋里，小腿的曲线顿时变得更加圆润饱满了，臀部也一下子翘了起来。
    林晓雅站在床边，高振武的眼睛都直了。
    因为儿媳把自己的乳罩脱下来，上身只穿着一件空姐西装领上装，上身是真空的，高耸的双乳，修长的双腿，宝蓝色空姐职业套裙包裹着她玲珑有致的身材。纤细的腰肢盈盈一握，顺着优美的曲线而下，职业筒裙里，肥美丰隆的肉臀高高耸立着，撑起一道惊人的弧度，夸张的肉感似要将衣物崩裂。
    紧窄的套裙下，白色细腻透明的肉色丝袜如第二层娇嫩的肌肤，包裹着她纤细匀称的美腿。雪白的腿肉透过丝袜柔美的质感隐隐可见，并随着腿部的轮廓变幻着颜色。大腿透明，膝弯略浅，随后沿着匀称的小腿逐渐加深，最后在脚裸处呈现出朦胧而诱惑的深黑。丰富的颜色渐变，将儿媳迷人的丝袜美腿展现的淋漓尽致，诱人无比。
    “爸，我帮你弄出来吧，比你自己弄会舒服点”林晓雅说完，脸就像三月的桃花一样通红。
    高振武走到床边，看着儿媳妇那美妙动人香喷喷的胴体，口水直流，试探行问：“晓雅，我可以摸你吗？”
    林晓雅没吭声，不过眼神中也没有表示出拒绝的意思，高振武再也忍不住，扑上来，一把抱住儿媳那丰满的身子，“晓雅，你真是太美了！”高振武爱抚着林晓雅羊脂白玉一般的胴体乐得自在，儿媳兀自躺在那里，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的雪峰，圆圆挺翘的屁股，纤纤细细的柔软腰肢，真是美丽极了。
    高振武忍不住把儿媳压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的两片樱唇上亲吻着，同时用胸肌磨擦她的两个丰硕雪白柔软饱满的雪峰，两条腿不断的伸缩、蠕动。用自己的胸膛紧紧地压住儿媳那软滑白嫩的娇躯，并用两只大脚去磨擦她那两条玲珑的小脚。
    林晓雅也用两手环抱着压在身上的公公，并主动将自己甜美滑腻的香舌伸到公公的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，高振武咬着她的耳朵：“晓雅，我想吃你的奶子，好不好？”
    “好坏，真的想吃？”林晓雅的芊芊玉手，摸着公公已经膨胀坚硬起来的大肉蟒，媚眼如丝地娇嗔道，“老坏蛋，想吃就吃嘛！”她美目流转，好一副风骚的媚态！
    “先让我看看你的花瓣啊！”说着高振武胆子大了起来，俯下身子，将儿媳的空姐套裙向上撩起来，将覆盖的浓密芳草拨开，肥厚的大花瓣及薄薄的小花瓣显露出来，先用右手手指在那米粒大的肉核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的芳草，两只指头顺着红嫩的花瓣上下抚弄后插入儿媳的桃花洞，左右上下旋转不停地抠摸、玩弄，酥麻麻的快感从双。腿间油然而生，湿淋淋的春水黏满了双指。
    公公的挑逗撩拨勾引起了已经快一个多月没和丈夫做爱的林晓雅的性欲，她秀眉紧皱，娇声呼叫：“不、不要……喔……爸爸，你、你快、快、快把手拿出来……”林晓雅娇滴滴地呻吟着，公公熟练的手法使她身不由己，舒服得浑身颤抖起来，小嘴里一个劲儿地嘤咛呻吟着，“啊……不要……进去……不可以嘛……”
    高振武低头用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的洞口，不时地轻咬、拉拔儿媳那挺坚如珍珠般的肉核，林晓雅渐渐地难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮氾滥，尤其幽谷甬道里痒麻得很，只好不时扭动着赤裸的娇躯，嘴里面娇喘不已：“哎哟……爸爸，求求你别再舔了……我、我受不了…………不要再折磨我了……”
    林晓雅樱口哆嗦着哀求呻吟，淋漓颤抖着娇嫩的赤裸胴体，幽谷甬道里面的春水又开始情不白禁地漫漫流了出来，听着儿媳妇的呻吟，高振武更加性起。他贪婪地将儿媳幽谷甬道里面流出来的春水，吞入腹中，除此之外，仍然坚持不懈地用舌尖，舔弄儿媳的幽谷甬道，还不时地用自己的鼻尖去顶、去磨儿媳的阴核，用自己的嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的花瓣。
    高振武的手也没闲着，抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，舌尖拚命的在儿媳的幽谷甬道里舔舐着，不时轻轻咬着她突出的珍珠，突然间，儿媳的一阵颤抖，一股股液体从她的幽谷甬道里泄了出来。
    “爸，还是我给你弄出来吧”林晓雅实在受不了公公的撩拨，她挣扎着从床上跪了起来，玉手拨了拨乌黑的秀发，娇靥一仰，媚眼斜睨了公公的肉棒一眼，充满淫浪之意。
    林晓雅有点后悔今天和公公发生这样的不伦丑事，觉得对不起丈夫高翔，不过事已至此，她也没办法，就想赶快用手给公公打出来，于是她咬咬银牙，坐在床边，高振武站在她面前，她用自己的芊芊玉手在自己湿淋淋的沟壑幽谷上沾了些春水花蜜抹在公公那粗大的大肉蟒上，轻轻套弄的几下，娇媚的瞟了公公一眼，紧紧握住了他的大肉棒，紫红的大肉棒和她白玉般的小手形成鲜明的对比。林晓雅感受着公公灼热的大肉棒，玉手逐寸挤压，“爸爸，这样弄舒服吗？”
    “晓雅，你真好，竟然帮我……真舒服，谢谢你。”高振武忍受着从大肉棒上的强烈感觉，龟头吐出滴滴春水花蜜，粘稠的春水花蜜拉出长长的细丝。
    林晓雅主动给公公手淫，纤纤玉手在他的阴茎上忽上忽下地摩擦，高振武看着漂亮儿媳的侧面俏脸上，红唇交泯、瑶鼻微缩、眼波幽怨、淡淡的弯眉紧蹙著，几条可爱的细小波皱正从轮廓姣美的额头上浮起来，完美地显示出嗔怨美女的别种动人芳姿。而柔媚的跪姿、因小手的脉动动作而不住起伏的丰满酥胸，加上微微颤抖的蛮腰、修长紧绷的玉腿、曼妙的臀部曲线，更是将性感渲染得无处不在。
    高振武边享受着儿媳的用手撸动着他的大肉棒，又看见儿媳妇空姐短裙下，肉色的吊带丝袜下开档处露出的一截赤裸的大腿，雪白的大腿根部的肉呼呼的嫩肉发出淫靡的光泽，与被紧紧包住的丰满的沟壑幽谷相互映衬，让人浮想联翩。精致的高跟鞋让一双丰满的美腿更加修长诱人，肉色的吊带丝袜顶端的宽大的蕾丝花边完全在裙子外面，紧紧的陷进雪白粉嫩的大腿根的嫩肉中。
    林晓雅就把身子往公公身上靠了靠，让自己那双丰满的雪峰抵在公公的胳膊上。
    高振武立刻感受到儿媳妇那丰满双峰的弹性，林晓雅的上身敞开着，袒露出一片白润的胸肌，粉嫩细腻的雪峰高高耸立，中间形成一道深邃的乳沟，圣女峰上，甚至还凸出小小的两点，这所有的一切莫不充满小少妇的风韵。
    高振武紧紧搂着儿媳妇性感迷人的肉体，大手按在她胸前丰满高耸的双峰上大力的揉搓起来，嘴里痴痴说道：“晓雅，好儿媳，让我摸摸你的奶吧。”高振武一边揉搓着儿媳的胸前那对丰满雪白的肉球，明显感觉儿媳的乳房比她母亲林婉清的乳房解释坚挺，一边用舌头在她光洁雪白肉感的脖子上亲舔。
    这样充满禁忌的刺激让林晓雅的两腿之间禁产生一丝的难忍的瘙痒，她情不自禁的夹紧双腿用力的摩擦，想减轻那越来越难耐的自肉体深处传来的瘙痒。
    就这样公媳俩人抱在一起，美艳儿媳用一双白嫩的玉手握着公公的大肉棒用力地上下摩擦套弄着，而好色的公公则亲吻着儿媳结实挺拔的乳房，一双色手则摸上儿媳妇的大腿，林晓雅情迷乱之中，感觉到自己的桃花洞一阵凉飕飕的感觉，本来迷乱的大脑顿时清醒了许多，低头看到自己的裙子已经再次被公公掀开了。她赶紧去阻止公公伸向自己迷人桃花洞的魔爪，但是已经来不及了，公公的手已经伸到儿媳的两腿之间，对着露出的那粉嫩的洞府。当他的手掌与她的粉嫩的蜜唇花瓣接触的时候，刚才憋在林晓雅桃花洞里的春水花蜜马上涌了出来，流得高振武满手都是。
    公公的肉棒十分粗大，棒身就跟婴儿手臂般粗，而且上面的蜿蜒血管如盘龙般根根突起，林晓雅的纤纤玉手又软又纤细根本不能完全一握，只能尽量半握着粗大棒身，轻柔地撸动着。
    此刻林晓雅穿着晶莹的肉色开档丝袜，脚蹬着鱼嘴高跟鞋，侧身靠着公公，用那闪耀着红色指甲油的玉手温柔撸动着公公的肉棒，就像对待珍贵器物般轻柔细心服侍着。
    高振武看着儿媳用那白如笋尖温如暖玉的芊芊玉手轻柔地帮他手淫啊，内心觉得舒爽美妙无比。
    林晓雅更加卖力地撸动着那根又硬又粗又烫的肉棒，高振武的手当然也没有闲着，依然继续摸着那让他梦牵魂绕的丝袜美腿，手掌更是频频光顾儿媳的丝袜大腿内侧，林晓雅只能依靠在公公的肩膀上，戴着结婚戒指的右手毫不停顿地服侍着公公的肉棒，口中不时吐出如娇似泣的娇吟声。
    只见林晓雅伴着娇声高亢的娇吟，连手中握着的公公的肉棒也都无心理会，肩膀跟那丝袜高跟美腿剧烈颤抖着，那化着魅妆的双眼焦距无神，但是那春心荡漾的表情配上那精致美妆，散发着惊人的美貌。
    啊！林晓雅也高潮了，肉色丝裤袜美腿之间马上就湿润了一片，儿媳的玉液一丝丝地湿润了肉丝美腿，公媳俩相拥在一起，彼此为对方手淫，林晓雅俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地给公公打着飞机，只盼望他早点射出来，好赶快结束这荒唐的一幕。
    高振武终究没有玩过这样刺激的游戏，尤其是和自己的漂亮空姐儿媳，他的韧劲终究挺不住了，“晓雅，爸爸要出来了”
    听见公公这么说，林晓雅赶紧加快手上的速度，只见高振武身子一颤，一股乳白的液体激射而出，幸亏高振武反应灵敏，把身子扭了一下，要不然就喷在她的身上了。
    “呃，晓雅，真舒服！”高振武爽的差一点躺在儿媳身上。
    “射这么多，比你自己弄舒服吧？”林晓雅说着用纸巾擦着自己手上的浓浓的白色精液。
    “太舒服了！”高振武喘着气，虽然公媳俩没有发生直接的肉体关系，但彼此互相手淫已经让他兴奋无比了。
    

第十八章 穿着瑜伽裤的儿媳为公公口交
    林晓雅为公公高振武手淫，尽管没有发生肉体关系，也算是突破了公媳之间的伦理防线，两个人在接下来的日子里始终保持着若即若离的暧昧关系，高振武也有意识减少在外的应酬，只为能多些时间和林晓雅相处，身为空姐的林晓雅也是飞来飞去的。林晓雅本来就是个外向的女孩，两个人虽然一直没发生肉体关系，但却经常打情骂俏，眉来眼去。在吃饭的时候，林晓雅多次不觉意地漏出丰满又圆润的双乳，夹菜的时候俯下身子故意裸露让公公看到两座坚挺、柔嫩的乳房。淡粉红色的乳晕和微微挺立的乳头。对一些圆柱形的菜色，更是用小巧的嘴唇无比诱惑地含着又吐出来，用香舌舔着、吮着。当然在高振武的要求下，林晓雅也会半推半就时而为高振武手淫，两个人似乎都很陶醉于这种暧昧的不伦关系，特别是林晓雅在丈夫不在的这段日子，靠和高振武这种刺激的关系满足了她一些生理的需要。林晓雅从小缺乏父爱，她看着身材高大的公公，这个省城大医院的院长，著名的外科专家，似乎从他身上得到一种久违的父爱补偿，再加上被自己挑逗的总是痴迷地盯着她的乳房和大腿看，有点神魂颠倒，林晓雅又有一种骄傲的满足感，甚至以挑逗公公为乐，丈夫不在的这段时间，林晓雅有点把公公当成临时老公了。高振武虽然也是欲火焚身，恨不得马上就把大肉棒插入到儿媳的嫩穴中去，但他看儿媳还是有些欲做还羞，也就不勉强她，觉得这种若即若离的公媳游戏也很刺激，那种床笫之欢不如水到渠成，再说他还拥有儿媳的母亲、那同样美艳的亲家母林婉清呢，在和儿媳调情打俏，甚至儿媳为他手淫后，他也会溜到林婉清那里，把这个同样千娇百媚、美貌绝色的成熟女人奸淫得娇啼婉转、欲仙欲死。 高振武整日周旋于母女之间，不亦悦乎！
    这天晚上，高振武有应酬，回到家里已经快九点了，看到健身室里还亮着灯，这个健身房是林晓雅平时练习瑜伽和舞蹈的地方，也放了一些健身器材，高振武父子俩有时候也会在跑步机上跑跑步。
    高振武换上一件睡袍来到健身房，果然看到身穿瑜伽服的林晓雅正在瑜伽垫上做瑜伽。
    “晓雅，还在练瑜伽啊？”高振武站在垫子上问道“今天飞了吧？不早点休息？”
    “最近锻炼少了，都长肉了，今天补上”林晓雅在垫子上坐着动作说。
    儿媳身上穿着的瑜伽服引起高振武的兴趣，这是件肤色的紧身瑜伽服，又像是连体的连裤丝袜，紧身的材质将儿媳本就极佳的身材勾勒得淋漓尽致。那饱满挺拔的酥胸，因为紧身的衣服显得更加丰满了，随着她的动作微微颤动，仿佛熟透的水蜜桃，诱人采撷。平坦的小腹已经看不到一丝赘肉，紧致而充满弹性，腰肢纤细柔韧，勾勒出惊心动魄的曲线。而最让高振武着迷的，还是那被肤色瑜伽裤紧紧包裹着的浑圆挺翘的美臀和修长笔直的双腿，一双白嫩秀美的玉足，十颗宛如宝石的玲珑脚趾并列排开。肤若凝脂，那如绸缎般光滑的脚面都同时泛出低调奢华的光辉，好似那含苞待放、等君采撷的娇羞处子。
    每一次她俯身、伸展、扭动，那惊人的弹性和柔韧性都展露无遗，如同最精美的艺术品，让人移不开眼睛。高振武的眼睛痴痴地看着儿媳，自从儿媳给他手淫之后，两个人算是彻底打开了心结，在儿媳面前高振武也不再掩饰对她曼妙身体的渴望。
    此刻林晓雅正在做一个“三角伸展式”，身体向一侧弯曲，一只手触碰着地面，另一只手向上伸展，肤色超薄瑜伽服紧紧包裹着她玲珑的曲线，尤其是那挺翘的臀部和修长的大腿，在高振武的角度看去，更是充满了极致的诱惑。
    接下来林晓雅的动作更是让高振武心猿意马、血脉喷张，此刻，她双膝并拢跪在瑜伽垫上，上身微微下俯，手肘支撑着地面，而那浑圆挺翘的臀部则高高撅起，形成一道惊心动魄、又充满极致诱惑的弧线，正对着站在门口的高振武。紧身超薄的肉色瑜伽裤被她这个姿势绷得紧紧的，将她臀腿间每一分饱满的曲线都毫无保留地勾勒出来。尤其是下身那最私密之处，高振武可以清晰地看出里面根本没穿内裤，被布料紧紧包裹、勒陷，清晰地显现出女性特有的“骆驼趾”的淫靡轮廓。那微微隆起的饱满弧度，紧贴的布料下，甚至隐约能看到一小片因主人动情而渗出的、颜色略深的濡湿痕迹，仿佛已经预示了某种甘美的汁液即将满溢。 那肥美鲜嫩的鲍鱼，此刻正毫无防备地对着高振武，散发着致命的吸引力，高振武的呼吸不由自主地粗重起来，喉结也忍不住上下滑动。
    “看你，又有发应了？怎么不去找方阿姨啊？”林晓雅抬眼看到公公裆部支起的小帐篷，脸色微红，娇嗔地说道“是不是又想我给你打出来啊？”。
    “晓雅，你真太善解人意了！太理解爸的心思了！”高振武说着，一屁股坐在瑜伽垫上，身子靠近儿媳，一只手抓住了她的一条被超薄瑜伽服包裹着的美腿，薄薄光滑的面料的磨砂质感从的掌心传来，隔着薄薄的瑜伽裤，高振武还能感受到那温热的体温。那双长期练习瑜伽和舞蹈的小少妇双腿的肉是那么的紧致又有弹性，让高振武忍不住轻轻捏了一把。充实的肉感让他忍不住到一口冷气，真的很难想象如果自己的下身被这样紧致有弹性的大腿包裹住，该是一种多么舒爽的感觉，感受着瑜伽裤的触感，下体的肉棒硬的几乎要把睡袍捅穿了。
    “真是个色公公！连内裤也没穿！”林晓雅拉开高振武的睡袍，才发现公公里面连内裤都没穿，不禁娇嗔地说道。
    高振武那根已经仰首挺立的肉棒，龟头呈现出紫红色，硬邦邦的，威风凛凛，看得林晓雅心跳加速。在林晓雅眼里，丈夫高翔的性能力算是很好的，但和丈夫的肉棒都无法和眼前公公的硕大肉棒相比，想着这样的肉棒如果能插进自己的小穴里，该是什么样的感觉呢！
    林晓雅娇羞的伸出右手，涂着透明指甲油的纤纤玉指轻轻握住了公公的肉棒，入手是一片滚烫和坚硬，带着一股男性的气息，感受着那根肉棒在她手中逐渐变得更加火热和威武，林晓雅不由的羞涩难当。。
    被儿媳温柔地握着自己的鸡巴，一股电流从下身传遍全身，高振武舒服得忍不住呻吟了一声，他努力控制着自己的呼吸，同时注视着儿媳被肉色超薄瑜伽裤包裹着的浑圆的大腿和丰满的山丘凸凹起伏的形状更加诱人，他欲火高涨地伸手隔着瑜伽裤抚摩着她的浑圆的大腿和玉腿之间丰满的山丘。
    此刻，尽管不是第一次为公公手淫，但林晓雅再次握着这根粗壮的肉棒，感受着它传递来的阵阵热量，心跳还是不由得加快了，她低头看着自己握着那根狰狞肉棒的手，手指甚至能感受到那根肉棒表面的血管在微微搏动，粗壮的根部，坚硬的柱身，还有顶端那颗饱满的龟头，每一个细节都让她感到一阵阵的羞耻。
    “晓雅，快弄啊！”高振武忍不住催促着，他看着儿媳的紧身瑜伽裤，由于很薄，又像是一双肉色连体丝袜包裹在她身上，由于里面没有内裤，超薄的面料使得阴毛和红润的阴唇隐约可见，而且似乎分泌了大量的淫水，瑜伽裤的裆部已经湿透，此时茂密的阴毛和肥厚的阴户更是清晰可见。
    林晓雅深吸一口气，涂着透明指甲油的纤纤玉手颤抖着轻轻地抚摸着公公那根滚烫的肉棒，她努力克制着自己内心的悸动，她的指腹轻轻地揉捏着那根巨棒，感受着它每一次有力的跳动，每一个细微的变化，她能感受到公公身体的颤抖，以及他低低的呻吟声。
    高振武的呼吸越来越急促，林晓雅能感觉到他的肉棒在自己手中越来越硬，越来越烫，仿佛要融化她一般。
    林晓雅那只纤纤玉手紧紧地握着公公那根粗壮的肉棒，上下套弄着，有时候还用小手去抚摸着公公的阴囊里的睾丸，时间一分一秒地过去，可是公公的肉棒却更加坚硬，似乎还没有射精的迹象。
    “怎么还不射啊？”林晓雅说着，更加卖力地套弄着公公的肉棒。她的手指在他的龟头上滑动，时而轻轻按压，时而快速摩擦，时不时划过他的阴囊上，瞬间感受到里面两颗滚烫的睾丸。
    高振武舒服地呻吟着，他的身体越来越热，他挺动身体，将自己的肉棒更加贴合地塞进儿媳的手中，儿媳的手指在他的肉棒上游走，她感受着它在她手中跳动，林晓雅不敢直视公公的眼睛，只能低着头，看着自己的手在他的肉棒上滑动，她能感觉到自己的脸颊越来越烫，心跳也越来越快。
    高振武的胸膛几乎要贴到了儿媳瑜伽服内袒露出的肉香四溢的美乳，他的大腿也轻轻地蹭着儿媳浑圆翘挺的蜜臀，爽的一阵眩晕。
    随着儿媳撸动的频率加快，高振武的肉棒顶端渗出几滴晶莹的液体，在灯光下泛着油光，林晓雅下意识地停止了手中的套弄，然后缓缓地松开了肉棒，当她看到掌心粘稠的水线黏附着她的玉手和公公的肉棒时，脸上露出一副埋怨的表情看着公公。
    “哎呀！你…能不能快一点弄出来，我手酸死了..”然而，尽管林晓雅已经十分尽力的套弄，高振武却迟迟没有要射出来的迹象，只是喉咙里发出阵阵粗重的喘息声，像是压抑着某种强烈的欲望，他眼神发直地盯着儿媳，或者更准确地说，是盯着她穿着肉色紧身瑜伽裤的美腿。那双腿修长丰腴，被光滑的瑜伽裤紧紧包裹，泛着诱人的光泽，从纤细的脚踝一直延伸到被大腿根部，每一寸都充满了诱惑。
    “哎呀，你老不射，我手都酸了”林晓雅又用力揉弄了几下，看公公还没有射精，就松开他的肉棒，靠在墙上休息着。
    “晓雅，不能半途而废啊！求求你，给我弄出来”高振武淫荡地盯着儿媳的俏脸，厚颜无耻地央求着“要么，你用嘴试试？”
    “啊！用嘴？”林晓雅听着，脸臊的更红。
    “对啊！你没给高翔口交过吗？”高振武问道。
    “也有过啊，不过.....”林晓雅看了一眼公公渴求的眼神，把心一横，小手轻轻握住公公的阴茎，妩媚的看了他一眼，低下头，在高振武激动的注视下，微微张开粉红色小嘴慢慢地慢慢地放到公公的龟头处，却没有传来那预想中的接触，她看着公公，露出坏坏的笑容。
    “别逗我啊，晓雅，我真的很难受啊！快点吧”看着儿媳，高振武再次央求着。
    “色公公！”儿媳轻哼了一下，那双风情万种的美眸轻轻一挑眼角，露出一个无比风骚妖娆的眼神！然后小嘴一合！
    “唔……！！！！！！”龟头处忽然传来的销魂感觉让高振武爽的忍不住呻吟出来！！！
    那种感觉，太美妙了！！这还是林晓雅第一次为公公口交，高振武的龟头只感觉被一个软软滑滑的温暖嫩肉裹住，传来的轻微吸力简直要把他身体里的灵魂都抽了出来！儿媳柔软娇嫩的嘴唇像一圈最肥嫩的肉箍把他的阴茎套住，暖暖的小嘴让我她得下面泡在温热的水里一般舒服！！
    林晓雅柔若无骨的娇嫩小手在公公的阴茎中部和根部慢慢撸动起来，鸡巴前端和龟头处被在她那一吸一吐的小嘴来回抽动着。时不时林晓雅的小手还轻柔的扫着高振武的两个睾丸，那粉嫩的小舌头还在他的龟头上打着圈的转着。弄得高振武两条腿都酥的颤抖起来！尤其林晓雅时而吮吸，时而用小香舌轻扫舔弄，以及小嘴那一下深一下浅，一会快一会慢的吸含，爽的高振武发春似的呻吟着，闭上眼睛仿佛再次感觉到灵魂升华了似的！
    高振武明显感觉出儿媳的口交技巧根本没有一丝青涩！那一饮一啄的力道及速度把握的刚好让他的快感一浪高过一浪！儿媳的技术一看就是经验充足，看样子是儿子高翔平日里培养出来的！
    边享受着儿媳的口交，高振武的色手也不安分地落在了儿媳丰腴的蜜臀之上，隔着丝滑的瑜伽裤面料，感受着那惊人的弹性和饱满的肉感，林晓雅的身体瞬间僵硬了一下，一股酥麻的感觉从臀部直窜上头顶，林晓雅很享受地任由公公那放肆的大手压在自己浑圆的骚臀上。
    高振武的手掌肆无忌惮地在儿媳丰满的臀部游走，时不时还故意用力揉捏一下，那柔嫩滑腻的肌肤触感令他心醉，随着手掌的揉捏动作，紧身瑜伽裤下的柔嫩臀肉如同水波般荡漾开来，在指尖的压力下泛起阵阵涟漪，每一次揉捏都让这滑腻的臀肉从指缝间溢出，再缓缓回弹，手掌施加的力道让蜜臀微微变形，再松开时又会慢慢恢复原状，就像在把玩一团温热的布丁，仿佛能感受到其下血液的流动与温度的升高。
    高振武惬意地躺在瑜伽垫上，边观赏着儿媳为自己口交，边品味着这个丰艳而极富弹性的被肉色紧身瑜伽裤包裹着的胴体，她整个的身躯都散发着无尽的活力，光泽、弹性十足，她那满头的乌发又黑又直，身材凸凹毕现，如起伏的波浪，上身被一条胸罩式运动背心紧裹着，两条胳膊滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金光闪闪的耳坠轻摇漫舞，恰到好处的衬托着她那妩媚动人的神韵。
    高振武的大手从儿媳的丰臀移到她胸前的乳房上，尽管隔着小背心，小少妇的乳房丰满而富于弹性，白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微的娇喘的在那里微微的摇荡着，鲜红的乳珠，粉红的乳晕，令人见一见还真有着一种心颤神摇的感觉。
    “坏公公！老色鬼，欺负你儿媳，看高翔回来不找你算账！”林晓雅嘴里吐出肉棒，瞪着公公说道。
    “我就是替高翔关心你嘛！”高振武淫笑着，一边动着双手各抓住一只饱满的乳房揉捏着，林晓雅感到那快感如惊涛骇根浪般的涌了过来，她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美感。春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，冲垮了她心扉的闸门，似瀑布般一泻千里，涌遍了她的全身。她只觉得全身都舒服透了，每一根神经都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，享受着公公对她的蹂躏和摧残……
    林晓雅再次把公公的肉棒含在嘴里，卖力地吞吐起来，高振武闭着眼睛，享受着淫浪儿媳体贴入微的口交服务，心中却忍不住把儿媳和她母亲林婉清做起了比较，两人的口技都达到了出神入化的地步，只不过儿媳的进攻性更强，动作比较机械，没什么感情，而林婉清的动作更加温柔细腻，有一种母性的气息，让人更加享受。
    为了尽快让公公射精好结束这荒唐的游戏，林晓雅不时双手握住公公阴茎的根部不断挤压套弄，小嘴含着龟头前后吞吐起来，舌头还在口腔里不停卷弄着肉棒前段，甚至有时候还不停地用小手捏着公公的乳头，乳头是高振武的敏感区，那阵阵酥麻的快感刺激的他浑身哆嗦，身上顿时起了一层鸡皮疙瘩。
    “你快点射了吧，人家都累了”林晓雅再次含混不清地埋怨着公公，她的舌头都有些麻木了。
    “好的，晓雅，快了，我也给你点刺激！”高振武喘着气，借机把手伸到儿媳的下身，按在瑜伽裤的裆部，隔着薄薄的布料，将手指插入肉缝中，感受着那嫩肉绝妙的触感，只觉得淫水汩汩而出，隔着瑜伽裤，都能隐约看见下身浓密的阴毛已经变得泥泞不堪，他轻轻的捏着那敏感的阴蒂揉捏着，林晓雅被他这么一玩全身都颤抖起来了。高振武的手指隔着已经有些湿漉漉的瑜伽裤，在儿媳饱满的阴阜上轻轻按压，感受着那里的湿热与柔软。
    “啊…啊…”林晓雅的身体剧烈地一颤，但小嘴仍卖力地吞吐着公公的肉棒，此刻她感到一股更加汹涌的热流从腿心涌出。她能感觉到公公的手指正在她的穴口附近打转，那隔着布料的触碰，让她既感到无比的羞耻，又生出一股难耐的空虚与渴望。
    林晓雅吞吐肉棒的动作变得越来越快，也越来越深，仿佛是想用这种方式来宣泄身体里那股无处安放的燥热。口水顺着她的嘴角滑落，滴落在高振武的小腹上，留下一道晶亮的痕迹。
    “嗷，啊！”高振武的反应越来越强烈，特别是儿媳的小手捏着他的乳头的时候最让他感到刺激，加上大肉棒在儿媳温热的嘴里进出着，高振武主动的挺动着粗黑肿胀的大肉棒，又狠狠的向着儿媳的口中插了几下，大龟头一下子顶到了她的喉咙深处。
    囊袋伴随着撞击的动作疯狂的拍打在儿媳的脸上，凌乱的阴毛也是让林晓雅睁不开眼睛。高振武的手抓着儿媳的头更紧了，更是直接将她向着自己的腰跨间按去，大鸡巴恨不得要顶入儿媳的喉管了。
    扑哧扑哧——啪啪啪——
    “晓雅，受不了，要出来了”高振武终于感到腰部发麻，一股射精的欲望油然而生，他挺直腰板，抱着儿媳的头，身子不住地颤抖，随着儿媳连续一阵急速把肉棒含在嘴里来回抽动，终于大吼一声，滚烫的精华「噗噗」的激射而出。
    “啊啊啊啊……”林晓雅的嘴巴里面瞬间被装满了精液，她连忙把肉棒从自己口中拿出来，那些浓稠滚烫的精液依然从马眼处喷薄而出，子弹一样的飞射出来，毫无留情先是射到了她的脸上，打得她都眼睛隐隐生痛了，那滚烫的温度仿佛要将林晓雅整个人给烫的化掉了。
    “讨厌，射到人家脸上了！”林晓雅叫着，自己的脖子、锁骨、甚至瑜伽背心上，射满了白色的精液。
    “对不起，晓雅，实在控制不住”高振武舒服的喘着粗气，大肉棒射的心满意足，他从极度刺激的高潮中先回过神来，见到美艳的儿媳依然美眸迷离，心里暖暖的，搂着她娇柔的玉体，一时什么话都不想说。健身房里安静下来，只有疲累的男女呼哧呼哧的喘息，与激情对视的旖旎……
    “你坏死了，我去洗澡了！”林晓雅嗔怪的看了公公一眼，起身离开健身房往卫生间走去。
    高振武用纸巾擦了擦身上的精液，也走到客厅，听到卫生间传来哗哗的水声，那是儿媳在沐浴，高振武淫心又起，控制不住自己的欲望，推门进去。
    “哎呀！讨厌，快出去”正在沐浴的林晓雅看到公公进来，羞得连忙用双手捂住乳房，娇嗔地叫着“哪有公公看儿媳洗澡的，真是色鬼”
    “晓雅，我不进去，就在这欣赏你的身体，真美啊！简直是上帝的杰作”高振武站在浴室门口，淫邪地说道。
    林晓雅顾不上羞涩，抓紧时间沐浴，一丝不挂的林晓雅站在喷头下，随着起伏，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩樱桃含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着。
    她的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人；修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味。
    高振武痴迷地看着美艳空姐儿媳，林晓雅无论从哪个角度看都是个大美女，既充满青春活力，又有少妇的丰韵，云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出高傲和羞涩的神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
    一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
    小少妇呈现出和她母亲不一样的丰韵，浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，彷彿精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。那大腿顶端的小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，呈倒蝴蝶状，一直延伸会阴，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。阴毛下两股之间，整个阴阜高高坟起，两片肥厚的阴唇中间，有一条深长的幽谷，小阴唇如花蕊般突透出来，几许皱褶，粉红透亮，向两边微微分开，没有丝毫杂色，合理的皱褶让人充满瑕想，沟顶一粒花生米般大小的玉蒂，晶莹剔透，三寸长的肉沟充满淫水，像浅溪清泉从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪更是蔚为奇景。丰满不失纤细，一身雪白肉体态多姿，丰腴诱人，多汁多水。
    “好啦！”林晓雅看着色公公盯着她的下体看，看到公公刚刚射过精的肉棒已经再次坚挺起来，不禁有些吃惊，再次嗔怪起来“别看了，把我卧室床上那件塑身丝袜拿过来”
    高振武来到儿媳的卧室，看到床上放着一件新的肉色连裤丝袜，应该就是儿媳里说的塑身丝袜，他好像听儿媳说过这种丝袜有塑身作用，所以晚上她都是穿着睡觉。
    高振武拿着丝袜回到浴室里，林晓雅已经擦干身子，坐在梳妆台前面的椅子上，刚刚沐浴过的绯红脸庞俏丽妩媚，秀发盘成一个高下适中的发髻，两绺细发垂过脸颊，让她美丽的容颜端庄又透着活泼，她抬起双手从脸颊顺着洁白的脖颈轻抚着，一直走到乳房边缘，张开纤细的手指轻轻按摩着丰满的乳房，脸上露着惬意的表情，她从公公手里接过那双丝袜，优雅地抬起一条腿，手指握住丝袜，抓着袜尖和袜口稍稍拉了几下，拇指撑住袜口把丝袜褪到袜尖，抬起一条腿脚后跟垫在椅子上，把袜口套进脚趾，绷直脚面半屈起雪白修长的腿，用力一拉袜口，丝袜就提到了膝盖下边，双手在小腿上摩挲了几下，每一次触碰，脚尖都会不由自主地轻微蜷曲，颤抖着显示出她的敏感。
    随着薄如蝉翼的肉丝轻柔地滑过自己的脚掌，丝袜包裹着脚掌的纹理在屋内灯光的照射下是那么清晰。感受着那种从脚尖开始的温柔包裹感，小少妇一点点将丝袜提上去，肉色丝滑的面料渐渐覆盖住了光滑的小腿并且逐渐攀升，将每一寸肌肤包裹得严严实实。
    随着丝袜逐渐包裹住整条美腿，大腿上的线条变得日渐分明，丝袜被拉得紧绷，仿佛是一层静默流动的水面，映射出少妇皮肤的白皙光泽。穿好丝袜后她还会用拇指和食指轻轻挑拨着丝袜，矫正任何可能产生的微小褶皱，确保肉丝完美地服贴每一寸皮肤。
    高振武看着儿媳穿着丝袜，仿佛在欣赏一个即将诞生的艺术品一般，此刻刚刚出浴后的儿媳穿丝袜时的动作，轻柔娴熟中带有一丝不慌不忙的矜持与端庄，真是让人欲罢不能，高振武看得嗓子干涩、直咽口水，大肉棒早就可耻地翘立起来。
    

第十九章 儿媳的乳交和亲家母的疯狂做爱
    “亲家母来啦？”高振武这晚回到家，看到林婉清系着围裙正在厨房里忙碌着。
    “老高回来啦！”林婉清边炒菜边回头对高振武说“我来看看晓雅，高翔不在，我看看她把家弄成什么样了？”
    “晓雅呢？”高振武换好拖鞋走进厨房。
    “好像在屋里玩游戏呢？”林婉清继续炒着菜说“一会儿就能吃饭了！”
    高振武看着站在灶台前炒菜的美艳亲家母，长发披肩，倩影迷人，一袭黑色的连衣裙紧裹着她火爆曼妙的身材，在两侧勾勒出跌宕起伏的S 型曲线，远远看去宛如一个人型葫芦，丰乳肥臀，淫熟诱人！
    纤细的蛮腰盈盈一握，宛若迎风飘柳，柔弱无骨。丰满的肉臀浑圆挺翘，在紧绷的裙子中印透出一个巨大的水蜜桃形状。极致的肉感迎面扑来，犹如两团肉欲炸弹轰击着他的双眼，直令人欲念迭起，血液奔涌！
    顺着挺翘的圆臀往下，紧身的裙摆垂在大腿中部，肉色的透明丝袜包裹着修长丰腴的美腿。细腻的光泽隐隐闪烁，将两条美腿修饰的毫无瑕疵。
    迷人的小脚则穿着一双粉色拖鞋，裸露出两个圆润晶莹的丝袜脚跟。嫩白的肌肤透过丝袜印现出来，看上去若隐若现，朦胧似幻，每一处都散发着令人情欲勃发的诱惑力！
    纤腰，肥臀，美腿，再加上高耸挺拔的巨乳，简直完美！
    林婉清真的太性感了！
    尽管两个人有私情已经相当长时间了，但高振武对林婉清总是难以割舍，也从没有感到玩腻了，这个美妇总能带给高振武难以名状的欢愉。
    高振武贪婪的盯着亲家母的背影，直看的欲念沸腾，情不自禁的咽下一口唾液，胯下的肉棒开始一柱擎天，将单薄的裤子撑起了一个大大的帐篷。此时他突然有一种不顾一切冲上去将亲家母按在台上，撩起她的裙子玩弄她淫熟的肉臀，撕开性感的丝袜用大鸡巴狠狠的奸淫肏弄，在那销魂的肉穴中畅快的灌满火热的浓精！
    “婉清！”高振武说着从后面抱住林婉清“一个多星期没见了，还挺想你呢！”
    “好啦！想我也没见你来？去方雅怡那儿了吧？”林婉清继续炒着菜，没好气地说道。
    “看你说的，我上周出差了，才没去瑜伽馆的”高振武说着，一把就撩起林婉清的连衣裙裙摆，美妇的的肤色很白，白得能透光的那种，因为长年习舞和练习瑜伽，身材纤细修长，看起来很瘦，其实肌肉结实，蕴含力量。她有着一双漂亮匀称的大长腿，没有半分赘肉，修长的美腿曲线柔和，泛着一层滑腻淫靡的光泽，极具肉感的大腿骚肉被丝袜紧紧的裹在里面，将轻薄的丝袜撑成了薄薄一层，不仅看起来更加透明，也比其它地方更诱人。臀部结实挺翘，两瓣臀肉挺翘如蜜桃，像是在引诱别人上去捏几下。被肉色连裤丝袜包裹着的浑圆的臀部，依稀看见里面贴身性感的丁字内裤包裹着诱人的下体。
    高振武伸出手，在那白如凝脂，挺翘匀称的蜜桃臀上轻轻按摩着。柔软、结实，坚挺，绝佳的手感仿佛果冻般充满了弹性，手指微微用力便深深的陷了进去，娇嫩的肌肤比丝绸还要滑腻，摸起来简直舒服至极！高振武情欲狂燃，几乎没有任何停顿就激动的玩弄起亲家母的美臀，上下搓揉，抓捏蹂躏！
    “喔！讨厌！”林婉清赶紧灭掉煤气灶，紧张地往厨房门口望去“晓雅可在家呢！让她发现了，有你好看！”
    “没事儿！我就摸摸”高振武怒继续摩挲着亲家母丝袜包裹的浑圆的蜜臀，指腹下传来滑腻的触感，仿佛上好的绸缎一般，让他爱不释手，轻轻用力捏了捏，那柔软的臀肉便顺着他的指缝从白丝中溢出，弹性十足。
    蜜臀被亲家公肆意玩弄，林婉清的脸颊泛起诱人的红晕，长期独居的美妇很容易动情，她情不自禁回过头，高振武滚烫的嘴唇紧紧地贴着她的嘴唇，舌头也伸进美妇的口中不知疲倦的肆意搅动，探索着每一寸柔软的角落，林婉清也热情地回应着，她的小舌灵活地与他的纠缠在一起，时而温柔地舔舐，时而调皮的卷起，两人嘴里发出“啧啧”的水声，厨房里充满了淫靡的气息。
    “妈，饭好了吗？”客厅里传来林晓雅的声音，高振武连忙松开林婉清，林婉清也赶快整理一下弄乱的连衣裙和头发，回头说道：“好啦，吃饭吧”
    “爸也回来啦？”林晓雅看到公公也在厨房连忙打着招呼。
    饭菜被端到餐桌上，三个人准备吃饭，林晓雅穿着一件白色超短丝质吊带睡裙，长长的头发盘在脑后，饱满的乳房将胸前的睡袍挺得高高的，虽然带着胸罩，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住她那丰满挺拔的乳房，没有让她优美隆起的白色乳球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状，白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。睡袍中间露着她雪白凸出的锁骨，睡衣把上下身优美的曲线勾勒得异常分明，整个人如同秋水芙蓉一般让人想要怜爱。回到家里，林晓雅通常不再穿着丝袜，那双修长的美腿光溜溜、滑嫩嫩的，迷人至极。短小性感的吊带睡裙弹性十足，紧紧包裹她圆润的丰臀。她走动的时候，那圆润如同蜜桃的臀肉，在不断的被紧绷短裙挤压变型，变幻出阵阵欲望的臀浪。腰肢也被包裹那么纤细性感，身材更加完美。扭曲的浑圆美臀那么夸张，这种性感的性感穿着给人一种强烈的视觉冲击。
    “跟你说过多少次了，怎么不听啊！”林婉清看着女儿清凉的打扮，趁着高振武去洗手的机会，忍不住埋怨着女儿“你公公在家，不要穿这么暴露，还这么穿？”
    “妈，烦死了，在家里想穿的自在点，你也管？”林晓雅有点受不了母亲的唠叨“怎么，你害怕我公公对我有邪念啊？”
    “你个死丫头，怎么说话呢？”林婉清脸一红，没想到女儿说出这种让人害臊的话，不过她是真不知道，林晓雅心里想自己都给公公手淫了，还在乎穿的性感不性感？当然，林晓雅也不知道母亲和公公也有染。
    “你们母女俩说什么呢？”高振武洗完手走到餐桌前笑着问道。
    “没什么”林婉清盛了一碗饭递给高振武“我问晓雅，高翔不在的时候，把你照顾的好不好？”
    “爸，你说我照顾的好不好？是不是是不是个无微不至的好儿媳？”林晓雅忽闪着妩媚的大眼睛盯着公公问道，眼神中分别带着一丝暧昧。
    高振武当然理解儿媳的话里有话，连忙接着说道“亲家母啊，晓雅照顾的好得很，太善解人意，温柔体贴了”
    “喔！那就好，晓雅现在也懂事啦？知道照顾人啦”林婉清说着往女儿碗里夹了些菜。
    高振武还开了一瓶红酒，三个人边吃边喝，打量着近在眼前的母女花，高振武禁不住心潮澎湃起来，母女俩长的十分相似，若不是林婉清眼角有一些清晰的鱼尾纹，你很难从容貌上将母女俩区别出来。女儿林晓雅的身高更高有一米七五，林婉清大概一米七一。和五十多岁的母亲比，结婚才一年多的林晓雅还是个小少妇，林婉清是柳叶眉，丹凤眼，鼻梁小巧，红彤彤的眼睛目光流转之间勾魂摄魄，容貌娇艳妩媚之极，身材婀娜，凹凸有致，浑身上下散发出阵阵成熟美女的风味。身体丰腴艳丽，娴静优雅，好象是熟透的水蜜桃，令人垂涎欲滴。反观林晓雅是鹅蛋脸，长相和母亲相似度很高，有着如婴儿般吹破即弹的肌肤，眼睛也是一双能射人魂魄的凤眼，毕竟年轻，身材确实比母亲显得苗条，体态优雅袅娜，成熟之中又夹杂着几分清纯可爱，特别是那对双乳，因为年轻，明显比母亲林婉清的乳房结实挺拔，高振武不止一次地蹂躏过林婉清的乳房，尽管是那个年龄段的女人中保养最好的，但还是略感有些轻微下垂。
    在高振武看来，母女俩最不相上下的就是都拥有一双让男人摄人魂魄的美腿，他不由斜着眼睛往桌下看去，儿媳的双腿没穿丝袜，短裙下修长丰润的两腿裸露着，匀称光洁，年轻女性的肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着清纯美女双腿的结实，柔软和光泽。再看旁边被肉色丝袜包裹着的林婉清的美腿，也是修长白嫩、圆润丰腴、纤细笔直，大腿丰满多肉，小腿匀称纤细，半透明的肉色丝袜被充满肉感的大腿撑成薄薄一层，柔滑的质感显得极度透明，看上去似乎跟没穿一样，但却泛着一层滑腻至极的油光，并随着腿部的角度变幻着淫靡的光泽，柔和的曲线宛如绘画大师精心勾勒的线条，这条美腿曾经不止一次地夹着高振武的腰部狂欢，让他近乎癫狂，而且由于多年的瑜伽练习，林婉清的美腿紧致结实，反而缺乏锻炼的林晓雅腿部更加松弛。
    林晓雅看到公公色眯眯的眼光在盯着桌下的美腿看，瞄了一眼坐在旁边的母亲，将小脚从高跟拖鞋里拿出来，对着高振武的腿踢了一下，正在和亲家母碰杯的高振武马上意识到是儿媳在踢他，嘴角泛起一丝淫笑，一边继续和亲家母碰杯，一边不动声色的脱掉拖鞋，将一只脚向着对面儿媳的白嫩大腿上伸过去，在半空的脚掌不停蹭着林晓雅的腿肚子，林晓雅美丽的脸庞立即泛起一抹羞恼的嫣红，两个人的腿在桌下缠绕在一起！
    而色心大起的高振武另一只脚也没闲着，在桌下悄悄顺着美艳亲家母的肉丝小腿慢慢攀到她的大腿上，高振武在桌子下面的脚就好像双手一样灵活，首先用脚尖挑起林婉清的连衣裙裙边，慢慢挑到大腿根上，宽厚的脚面开始在她的大腿上轻轻摩擦起来。
    林婉清感受到一只脚在自己的大腿上摩擦着，她立马知道那是高振武的，但女儿就在身边，她也不敢吭气，也没有往桌下看，否则她就会发现好色的高振武另一只脚竟然在女儿的大腿上，林婉清瞪了一眼高振武，只好把椅子尽量往前挪，伏着身子掩盖着高振武的脚，她装作若无其事地吃着菜，感觉到大腿上酥麻麻的感觉。
    房间内出现令人香艳的一面，高振武的两只脚分别伸在林婉清和林晓雅母女俩双腿之间，而且还轻轻在母女俩的大腿内侧摩挲起来，儿媳光滑的肌肤，如玉一般清凉，亲家母则穿着丝袜，明显感到丝丝滑滑的感觉，他甚至在儿媳的裆部，脚趾似乎感觉到了几丝阴毛，啊！难道儿媳没穿内裤，应该不会啊！不过高振武也不敢往桌下看。
    就这样一顿香艳的晚餐吃完了，林晓雅责无旁贷地去厨房洗碗，高振武和亲家母坐在客厅的沙发上随意地聊天，林婉清用小手打了一下高振武，嗔怪着“你真是个坏蛋，刚才在桌下调戏我，也不怕晓雅看见？”
    穿着黑色连衣裙的林婉清靠在柔软的沙发上，两只穿着透明肉色丝袜的美腿交叠在一起，修长丰腴的腿型比例将丝袜的诱惑力展现的淋漓尽致，丝袜纤维组成非常薄，套在她的晶莹美腿上看上去反而颜色不是那么深，和白皙的腿肉混杂在一起很是显眼，诱人的小巧丝足套在一双粉色拖鞋中，五根整齐的足趾在鞋中微微晃动，显露出她圆润光滑的脚后跟，性感十足。
    “婉清，谁让你这么美，总是让我不能控制呢？”高振武看了一眼厨房的方向，用手搂住亲家母的纤腰，手不安分地在美妇裹着肉色丝袜的的一双美腿上摩挲着，此刻美妇的黑色连衣短裙仅仅到膝盖上方十公分处，修长的肉丝美腿在客厅灯光的反射下映出阵阵光泽，近在咫尺的丝袜美腿丰满修长，尽情地向外伸展，整条美腿搭在另一条美腿之上，小巧的粉色拖鞋垂在半空中微微摇晃，近乎透明的肉色丝袜脚面没有一丝褶皱，晃得高振武心里直痒痒。
    “快放手，晓雅在厨房，随时会过来”林婉清紧张地看着厨房方向，扭了一下身子，她那性感的姿态又变了一个模样，只见她表情稳重，气质优雅，浑圆的臀部端庄坐立，两条肉丝美腿紧密的翘合在一起，并顺其自然的耷下着一只拖鞋，虽看似自然，却也不失高雅，令这双丝腿的气质更加幽美动人。
    “没事儿，我能看到她出来”高振武说着，他揽着林婉清的娇躯，高耸粉白的丰满胸脯挨到他的胸前，都能感受到美妇胸前那饱满柔软的肉球的触感和浑圆的轮廓，高振武把嘴压了上去，重重的结结实实地吻在了林婉清丰满性感的红唇上。
    “唔…！”林婉清嘤咛一声，猝不及防，没想到高振武怒居然直接就拥吻她，本想紧咬的红唇瞬间失去防线，高振武粗大的舌头马上探入她的小嘴中搅动，唇瓣仔细吮吸着她柔软丰满的红唇，口中的热气喷入她的口中，两人的唾液混在一起，居然已经发出“啧啧”的声音。
    “呜…”林婉清胸前的粉白玉手做了几下想推开高振武的动作，眼睛紧张地盯着厨房的方向，生怕女儿从里面走出来。高振武将美妇几乎抱在怀里，丰腴肉体一阵香息扑鼻，美艳红馥馥的俏脸零接触迎面而来，他不舍得浪费一分一秒，抓住这大好机会贪婪地吮吸着美妇的香唇。
    高振武的大手当然也不会闲着，右手抚摸上美妇穿着连衣裙的光滑娇嫩的脊背。温热的大手顺着她凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的光滑肥臀，不断用力揉捏抚摸她坐在沙发上的肉丝美臀，隔着薄薄的连衣短裙在她的鲜嫩滚圆的肥臀上恣意抓揉娇嫩的臀肉。左手则温柔地抚摸着美妇那丰腴紧致的丰满肉丝大腿，感受丝袜的滑腻与丰满腿肉的粉嫩触感之后，伸到上方沿着连衣裙前面紧身V领攀上了她丰满高耸的乳峰，直接从V领的领口中伸了进去，撩开里面粉色蕾丝半罩杯胸罩，直接揉捏起弹性十足的光滑丰满的豪乳乳肉，像揉面团一样不断地紧捏搓弄，还时不时揉搓起粉嫩的乳头来，鼻中闻到美妇身上阵阵体香，色欲更是难以抑制。
    林婉清仍然紧张地注视着厨房的方向，此时被亲家公的色手摸的娇躯轻颤，敏感的乳头被他的大手揉捏的变硬起来，与高振武舌吻的娇唇中发出“唔唔”的声音。
    “不行，这样会让晓雅发现的”林婉清说着扭动腰肢，似乎要从沙发上站起来，高振武赶忙紧搂住她不让她动弹，抚摸她豪乳的大手往下伸进了诱惑至极的连衣裙裙底，大胆用力地微微分开交叠坐着而夹紧的丰满肉丝大腿，直接伸到了火热的大腿根部，摩挚着她肉丝丝袜包裹的温热的大腿内侧。
    “啊…！真的不行，晓雅要出来了，坏蛋，要么我们找个理由离开家”林婉清还是害怕被女儿发现，感受到亲家公紧搂自己的腰肢，左手侵略性地伸进裙内，在自己紧窄的裙内不停爱抚摩擦丰满粉嫩的大腿嫩肉，她被高振武的色手摸的情欲勃发，就连雪白柔润的酥胸也泛起了出红晕。
    “婉清，你今天好美，真的好美，今晚不要走，舍不得你走！”高振武一边深情地说道，一边用那灵活的手指头，不停在动情的美妇的裙内大腿根部摩擦，离那被连臀肉丝包裹的饱满温热的私处若即若离的距离，林婉清能感受到男人指头上的热量已经透过那丝袜和丝薄内裤渗透进她的身体。
    “不行，你疯了吗？晓雅还在家呢”林婉清被高振武撩拨地也是神态迷离，两手反撑着沙发柔软的边缘，媚眼看着高振武，轻轻揉搓一下肉丝包裹的丰满大腿，试图夹紧高振武的手不让他动弹。
    高振武像发情的饿狼，当然对亲家母的娇嗔置若罔闻，在美妇裙底的左手更加放肆，居然在丰腴软腻的丝袜大腿嫩肉包裹下伸进裙底深处，隔着连臀丝袜和蕾丝内裤开始揉捏她凸起饱满的阴阜上温软的美肉。
    “啊！住手！”下体敏感至极的私处被高振武触碰，林婉清强忍住私处传来的甜美触感，一把用力推开高振武，高振武还想再抱住她，林晓雅端着一盘水果从厨房走出来。
    “爸，妈，吃点水果吧”林晓雅弯下腰把果盘放在茶几上，看了一眼母亲，关心地问道：“妈，你脸怎么这么红？没发烧吧？”
    “没有啊！红吗？”林婉清当然知道脸发烧的原因，整理着自己的裙摆掩饰着，同时狠狠瞪了一眼高振武。
    “是不是有点热啊？”高振武连忙给亲家母打着圆场。
    三个人又聊了一会天，林晓雅就去卫生间沐浴去了，林婉清就想告别回家，却被高振武死死拉住“婉清，今晚住我这儿吧，咱们好好激情一下”
    “你疯了？”林婉清指着浴室的方向“晓雅就在这儿，被她发现了还得了吗？不行，不行”
    “那我们和她说，你回家了”高振武欲火焚身，恨不得马上把美妇压在身下泄火“然后，你悄悄地留在我的卧室，晓雅不会进来的”
    没等林婉清说话，高振武就拉着她来到浴室门口，对着里面喊道：“晓雅，你妈妈要回家了”
    林婉清被高振武弄得没办法，只好对着浴室喊着：“晓雅，我先回去了，把你公公照顾好啊！”
    “好的，妈，我不送你了！”浴室内传来林晓雅的声音。
    接着高振武拉着林婉清回到自己的卧室，从里面把门反锁上。
    “你个色鬼，就这样熬不住啊”林婉清一屁股坐在床上，对着高振武说道。
    “婉清，真的想你了！想和你做爱了”高振武说着，跪在地板上，双手拉着林婉清的小手，林婉清踢掉脚上的粉色拖鞋，腰身挺直坐在床上，一双肉丝美腿整齐的斜斜交叠在一起，看上去端庄而优雅，她那纤细的腰肢被连衣裙的腰身进一步收紧，更显得更加纤腰如束，衬托的下面的肥臀也更加浑圆挺翘，把她下身的连衣裙绷的紧紧的，似乎随时都要裂开！
    “想我？两个星期也没见你人影啊”林婉清故作娇态地说，高振武很快就脱掉自己的衣服，然后迅速脱掉美妇的连衣裙，一把搂住美妇柔弱无骨的纤腰，拉起她抱进自己怀里，林婉清嘤咛一声扑倒过来，丰满滑腻的娇躯立刻紧紧地挨在高振武怀中，高振武急不可耐的大手直接推开粉色乳罩，一把结结实实的抓住了滚圆硕大的乳房，柔滑细嫩的触感瞬间从指尖传来。
    林婉清的乳房又大又圆润，高振武一只手都只能勉强抓住中间部分的乳肉，入手触感滑腻粉嫩到了极点，深红色的乳晕和乳房的嫩肉从他抓紧的手指缝隙中淫靡的溢出，他立刻用力地揉搓抓捏起来，手指还迫不及待地捏上了那粉嫩娇小的乳头嫩肉。
    高振武很快扯开美妇的丝袜和贴身内裤，肥臀粉胯间露出娇艳粉嫩的丰满阴部，尽管这不是高振武第一次见，但却总是见不够。嫩红色的肉缝把一个雪白的馒头逼装点的格外美妙，两块肥美得近乎透明的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，光洁饱满，肥腻丰美，大阴唇的肉色和大腿的肉色是一样的，没有一点色素的沉淀，也是那样的雪白细腻，肉光四溢，看了令人血脉喷张，欲涎欲滴，鲜红的蜜穴唇肉已经发情湿腻，夹在雪白大腿根中间的耻丘肥美饱满、中间的裂缝夹着皱皱的唇片，蜜穴里面粉红的嫩肉艳红娇嫩，肉缝底端还沾着一滴黏汁，粉红色的阴肉上端，珍珠花蒂鼓鼓地胀了起来了，像一颗小豆豆一样竖立在大蜜唇上方。
    “快点啊，又不是没见过？”被高振武撩拨了一晚上，林婉清也开始发骚，骚媚动人的俏脸，淫荡地分开自己的大长腿，挺起湿腻娇艳的粉胯私处，美眸媚意无限地看着亲家公，娇嗲的在他胯下扭动娇躯，期待着这大肉棒，白腻的玉靥仿佛要滴出水来。
    如此销魂艳媚的美艳熟女就在身下，高振武再也忍耐不住，看的两眼发红发黑，赤身裸体地压在了美妇身上，抱住她的水蛇蛮腰，下体紧紧贴了上去，对准她骚腻湿滑的蜜穴，用尽全力耸动屁股，「扑哧！」一声，肉棒顺着丰满的阴唇，划进湿润精致的蜜洞，把自己的肉棒鸡巴深深地全根插进了林婉清火热的淫穴蜜洞里！
    “啊！振武”林婉清骚媚地娇呼一声，粉嫩的下体蜜穴被亲家公的大鸡巴死死塞入，粉白的玉手柔情无限地环绕上来紧紧搂住男人的脖子。
    “啊…婉清…还是这么紧…好美……爽死了啊啊…！”高振武赤红着双眼，用力夹紧屁股用力的往前猛推紧闭顶，品味着肉棒在她的名器蜜穴里被裹紧的美妙触感，只感觉亲家母的蜜穴紧窄至极，湿滑的甬道，仿佛一团紧实无比的浓情蜜肉立刻包卷了上来，阴道内壁的那层层叠叠的肉褶绞动着他的鸡巴，层层叠叠的蜜肉有几乎让人窒息的包覆感，整根大鸡巴感受着她名器美穴里狭紧肉穴的挤压、包围、舔拥、触抚，那美妙紧窄的快感滋味，实在是快美难言。
    林婉清直感觉下身蜜汁泛滥的蜜穴里内壁的嫩肉死命推挤揉捏着侵入的大肉棒，那狭小肉洞被大鸡巴插的没有留下一丝空隙，穴里的蜜汁都被挤出来了大半，硕大的龟头直挺挺地直接顶撞到了敏感无比酸软不堪的花心，结结实实的捣中了她的要害。
    一股熟悉又陌生的快感涌上大脑，她心头狂颤，丰腴肥腻的粉臀情不自禁开始频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动，舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴微微张开发出春呻浪吟，娇吟着抱紧高振武的脖子，霞飞双颊，美目紧闭，柔嫩的肌肤也有些肉紧，高振武死命将整个大鸡巴用力塞进她幽深紧密的蜜穴深处，膨胀到极限的龟头一下子顶进了一团软肉里，粉红色的花宫软肉紧紧夹住丁烨的龟头，像是樱唇小嘴一般，轻柔地亲吻了一下敏感的龟头。
    高振武看着胯下摇曳晃荡着的美女艳熟的肉体，更加用力起劲急速抽动鸡巴大肉棒，一边和她调情，大手玩弄遍了她的硕大美乳和滚圆肥臀，到处上下抚摸爱抚她粉嫩的肌肤，摸遍了那些垂涎已久的娇躯嫩肉，大鸡巴更是卖力地干得她花枝乱颤，每次抽出都会使蜜穴中的软肉翻滚出来，再次插进去时，还要冲破层层滑腻软肉的阻碍，由于爱液滋润，既顺畅又有强烈挤压摩擦的快感。
    高振武和无数女人做过爱，但和林婉清做爱的感觉总是不一样，不仅因为他是自己的亲家母，而且看起来无比端庄的林婉清在床上的骚劲却是其他女人所没有的，而且她似乎具有特殊的名器肉穴能够带给高振武欲仙欲死的感觉，这点总是让他难以忘怀。
    林婉清的小脑袋猛地抬起，娇艳的红唇之中发出混合着痛苦与舒服的声音，美丽的白嫩翘臀悬空摇曳着，高振武的双手固定着她纤细柔软的蛮腰享受了几十秒钟。即便没有动弹，她的蜜穴都紧紧包裹住高振武的整根肉棒，不留一丝缝隙，嫩肉不断蠕动与肉棒产生摩擦。每个敏感点都传来源源不断的强烈快感。
    身体回落，阴道口处的一圈粉红嫩肉被后退的肉棒带的微微外翻，同时流出大量的淫液。
    “嗯，啊！”林婉清发出拖长的妩媚呻吟，身躯也因强烈的快感微微抖动着。
    “别叫太大声，晓雅在隔壁呢！”这下高振武比她还着急，用嘴堵住林婉清的樱桃小口。
    “啊…轻点…你这么用力…啊啊…！还不让人家叫”林婉清混杂娇媚呻吟的求饶声传来，平添数分诱惑之意。
    连续肏了几十下，林婉清的身体忽然抽搐痉挛起来，蜜穴更是剧烈收缩，将肉棒挤压的更加严实，大量湿热的液体从子宫口喷出浇在肉棒上，给高振武带来无比强烈的快感。
    林婉清来了第一次高潮，正当两个人抱在一起大口喘息着，准备休息后再继续激战的时候，门外却传来林晓雅的声音：“爸，您睡了吗？”
    “晓雅找你干什么？”听到女儿的声音，林婉清脸色大变，真的很害怕女儿会闯进来，看到她和女儿公公的丑事。
    “嘘！”高振武示意林婉清别说话，对着门口回答“还没睡，晓雅有事吗？”
    “爸，你忘了吗？今天还有中医课要讲啊”林晓雅说道“还有，你房间里什么声音，好像有女人在叫啊！”。
    “喔，你听错了吧，哪有什么女人的声音？你等我一会儿，我马上来”高振武对着门口喊道。
    “什么中医课？”林婉清不解地问道。
    “晓雅最近对中医有了兴趣，这一段时间自己在看中医的书，周一、三、五让我给她讲讲”高振武说着，就想把肉棒从林婉清的肉穴中拔出来。
    “不给你走嘛！”林婉清却抱住高振武，撒着娇不舍得他离开“你把人家撩起来，还没搞舒服，就要走，不让你走！”
    看着亲家母高潮后绯红的俏脸，高振武安慰着她“婉清，我应付一下晓雅就回来，不然晓雅更怀疑了！”
    “真是个坏蛋！”林婉清生气地撅着小嘴，不情愿地欠着屁股，高振武拔出湿淋淋的肉棒，换好衣服走出去。
    高振武来到书房，看见浴后的儿媳穿着一件黑色吊带短裙，透过超薄的布料清晰看见胸前包裹着挺拔双乳的白色乳罩，下身则极为香艳，穿着一双白色塑身连体丝袜，这是林晓雅每天睡觉都要穿的，但是今天这双丝袜是那种超高油亮高弹裤袜，把她的下体包裹的毫无瑕疵，整个臀腿曲线浑圆一体，很明显没穿贴身内裤，裆部只有窄窄的一条T 形裆带，皮肤被贴身紧窄的面料包裹的紧绷绷的，松软的脂肪好像被肋成了最圆润的形状，高亮裤袜约束下，整个下体腹部、屁股、腿部的脂肪都紧紧的裹在肌肉骨骼上，在丝滑丝袜面料的衬托下，没有一丝其他线条，腹部、屁股和大腿看起来都是紧致浑圆，大屁股被紧身衣细窄的裆部肋成了两瓣圆形，看着仿佛一个成熟丰润的蜜桃，加上又穿着一双粉色高跟凉鞋，煞为性感。
    林晓雅站在书桌前，正看着书桌上的一本书，高振武进来眯起一双色眼打量着美艳儿媳的蛮腰与丝腿，最后将目光锁定在那团儿丰满圆润的翘臀上，更是让他看的有滋有味。
    “爸，你看这段话什么意思啊？都看不懂”林晓雅看到公公进来，又弯下腰打开书桌的抽屉，好像在找什么，她翻找第一和第二个抽屉时还低着头，但随着越往下翻，她的屁股可就却往后撅了起来，特别是当她翻找到最下面的抽屉时，林晓雅的姿势便彻底形成了一个极其诱人的体态，而高振武的眼神也变得更加猥琐起来。
    此时，就见林晓雅那两条白丝美腿在高跟拖鞋的踮立下更显性感挺拔，而那团儿被塑身连体丝袜包裹的翘臀也更是高翘紧绷，而紧绷的程度甚至还能从屁股上看见一条深邃迷人的臀勾，以及几条丝袜与内裤的勒痕。这就导致那两条丝袜美腿犹如炮架子般的存在一样，令任何从她后面看过来的男人都想过去开两炮，而同时随着她双臂在抽屉里不停翻找的动作，也微微带动了那身后团儿翘臀的摇摆，就犹如摇摇欲坠的蜜柚一般，看的高振武两眼发直，裤裆发硬！
    高振武站在儿媳的身边，耐心地给她解释着书中的内容，林晓雅不时点点头，高振武鼻子贴近了儿媳的耳垂，贪婪地嗅着小少妇的体香。讲着讲着，高振武的双手开始不老实地在儿媳被丝袜包裹的臀部上来回抚摸，甚至将自己的裆部贴在儿媳的臀部上，隔着裤袜来回摩擦。这种肉棒贴着丝袜的摩擦实在是爽的不得了，高振武感到自己的每个毛孔都舒爽到要张开了的感觉，很快他就发现儿媳的丝袜裆部也有点湿了。
    “哎呀，爸，昨天我不是刚给你用手弄出来吗？”林晓雅一回头就看到公公裆部又已经支起了帐篷，说道“怎么一见到我，你就这么硬啊？”
    “晓雅啊！”高振武对着儿媳淫荡地说着“谁让你这么迷人呢？我一见到你就硬，说明我是个正常男人啊！”
    “今天你还要打出来吗？已经连续三天了，你身体吃得消吗？”林晓雅继续盯着公公的裆部说道。
    本来美艳亲家母就在自己的卧室等着他，可色欲满满的高振武也不想放过美艳儿媳手淫的机会，就说还是想让林晓雅给自己打出来。
    林晓雅无奈地用小手握住公公的肉棒上下撸弄起来，不过弄了一会儿，高振武根本没有射精的迹象，林晓雅松开肉棒叫道：“爸，每次你都这样，总是出不来，我手都酸了”
    “好儿媳，哪那么容易出来啊！”高振武厚着脸皮说“要不换个方式，你用乳房帮我弄出来？”
    “乳房？乳房怎么弄？”林晓雅低头看了一下前胸。
    “就是乳交啊！”高振武笑着说“高翔没和你玩过这个？”
    “高翔可没有你这么多花样”林晓雅嘴一撇“你就是个色公公！”
    “怎么弄啊？”林晓雅说着先蹲下来，脱掉自己的吊带短裙，露出被粉色蕾丝胸罩包裹着的双乳，上身真是雪白丰满。
    高振武站在儿媳脸前，解开粉色乳罩的扣子，露出了一对丰满坚挺的蜜桃雪乳，双乳挺拔结实，像两只小白兔晃动着，高振武掏出肉棒，把它夹在林晓雅的乳沟之间：“夹着它，然后摩擦”
    林晓雅用双手还托住自己硕大的乳房夹住公公的肉棒摩擦着，动作不是很娴熟，但也足以让高振武爽起来。
    高振武低头看着儿媳那水汪汪的媚眼，红润娇媚的嘴唇，又闻到对方乳房上散发出的沁人乳香，血液沸腾起来，刚才在自己的卧室还操着她的媚眼母亲，这会儿又被儿媳夹着肉棒乳交，想到这鸡巴也挺得更高了，在儿媳两个乳球间用力抽插起来，感觉到龟头被柔软丰腴的乳肉紧紧包裹着，仿佛是在阴道里抽插的感觉，一边抽插还一边嘿嘿笑道：“好儿媳，你这两个奶子太爽了，我真想天天用它来打飞机，高翔真不会享受啊！”
    “高翔多老实啊！哪有你这个色公公会玩啊。”林晓雅美眸中闪过一丝哀怨，两手托着自己的一对丰满乳房，看着公公的大鸡巴在自己乳沟里进进出出，几乎要碰到自己的嘴巴，不由感慨公公的阴茎真是太长了，自己的乳房也不算小了，可还是包裹不住对方的大鸡巴，想到高翔要是有这麽一根大鸡巴多好啊！
    高振武注视着儿媳的奶头，比较大，如同两颗成熟的草莓一般，诱人无比，即便没有她母亲林婉清那让人窒息的巨乳带给人的夸张感觉，但也足以傲视大部分女人的胸部，关键是结实坚挺，毫不下垂。
    看到那光滑白嫩的乳肉包裹着自己的肉棒和阴囊，只有如同鸡蛋大的龟头在乳房上方的缝隙中是不是探出大半个脑袋，高振武兴奋的挺动腰臀，那销魂无比的感觉让他差点就要射出来，不过高振武还是想多享受一会儿，竭力控制着自己的射精，林晓雅很快也有些发情，一边帮公公乳交，一般还用无比淫荡的蛊惑眼神看着公公，时不时还伸出舌头舔着乳沟里冒出来的龟头，这个样子让高振武有点不明白为何儿媳还坚守底线，不让他插进她的美穴中去。
    “射吗？快点吧，人家还要睡觉，明天是早班”林晓雅双手托住乳房，尽量紧紧夹住公公的肉棒，高振武想到亲家母还在卧室里等他，于是也加快抽送的力度，在儿媳那娇滴滴的声音诱惑下，高振武终于忍不住了，鸡巴飞快的在儿媳乳沟里连续抽插了十多下，闷哼一声，精关不守，一股股浓浓的精液喷涌而出。
    林晓雅那丰满雪白的乳球上到处都是粘稠的男人精液，顺着滑腻的乳肉往下流淌着，就连她俏脸上都被喷了不少精液。
    “爸，你可真厉害啊，连续三天都射了，今天还射了这麽多。”林晓雅也不由感叹公公身体的健壮，想想要是高翔这样，能不能撑住呢？
    高振武随便把肉棒擦干净，赶紧回到自己的卧室，看到林婉清在床上已经似乎睡着了。
    也许林婉清不习惯裸睡，但今天留宿在亲家公家并不是计划好的，也没有睡衣之类的衣服，高振武看到刚才林婉清又把刚才脱下来的肉色连裤丝袜穿上，但那条窄小的蕾丝内裤却还是胡乱放在床边，而且美妇的乳罩也丢在地上，也许不想睡觉时乳房被束缚着，一对巍巍颤颤的白嫩乳球展现在高振武眼前。
    在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹，只在下体包裹着肉色连裤丝袜的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得高振武口干舌燥，好一会儿才回过神来。
    嫩白丰耸的漂亮臀部，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，尽管刚刚被儿媳乳交射了精，高振武看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑美丽肉体再翻转成横陈仰卧。
    平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面尽管包裹着肉丝，但茂密乌黑芳草依然可见，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软阴阜，修长匀称的玉腿白皙丝滑，肌理细致，全身上下无一处不美，真是老天爷的杰作。
    “你怎么才回来？”林婉清有点睡眼惺忪，睁开眼看着高振武“晓雅学什么中医啊？”
    “她在看中医书，我和她讲了一会儿，这不赶快回来陪你”高振武说着坐在床边，大手轻柔地在美妇的丝腿上摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
    “那就睡吧！”林婉清似乎有些烦“你非要让我留下来，连澡也不能洗，真是的”
    “婉清，怎么能睡呢？我们刚才还没做完呢”高振武看着美妇的胴体，一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
    “不和你做爱了！做一半你就走，你个坏蛋”林婉清想推开高振武的色手，不过娇嫩的乳头给高振武吸吮的又是酥软又是畅快，美妇黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在高振武的恣意玩弄、挑逗刺激下，林婉清柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
    “你这都软着，怎么做啊？”林婉清小手握着高振武的肉棒，由于刚刚射过精，还在不应期，肉棒显得有些疲软，一时还没硬起来。
    “婉清，放心，见到你，它一定会硬起来的”高振武说着，握着肉棒将龟头在美妇的乳头上轻轻摩擦着，很快肉棒就慢慢挺起来，不过似乎硬度还不够。
    高振武的目光又落到亲家母那两条被肉丝包裹着的浑圆修长的大腿上，那透过薄丝的玉腿散发着令人亢奋的轻柔光泽，而那无比修长的腿型也充斥着一股令人陶醉的气息。高振武看的直吞口水，这两只丝袜嫩足实在是太美了！
    每一颗脚趾都长得十分饱满且又细嫩，就好似刚摘下来的花骨朵一样粉粉嫩嫩，配合上脚趾上那十片裸色的靓甲，更是显出了一股清秀且十分诱人的光泽。同时脚心与脚背也呈现出两种不同的质感，脚心柔软且富有弹性，脚背细滑且充满娇柔，就连那粉红色的脚后跟也是肉感十足。
    他情不自禁的将自己的鼻子顶在了林婉清的丝袜脚上，开始贪婪的嗅闻了起来！
    “你个变态，干什么！”林婉清叫着试图收回自己的丝腿，但被高振武死死拉住动弹不得。
    丝足脚趾散发的气味，他内心的淫兽已经完全被丝脚上的美味勾引了出来，高振武又将美妇的丝脚夹住自己的肉棒，来回抽送着，同时干脆一用力，将美妇身上的连裤丝袜的裆部撕开一个口子，连裤丝袜顿时变成开裆丝袜了！
    高振武将肉棒放在美妇的丝袜脚心里摩擦着，柔软的脚背隔着光亮的丝袜挑逗夹着龟头，酥麻得足交快感让高振武的呼吸都变得絮乱了。一只脚按在龟头上，一只脚用脚心摩擦着肉棒，缓缓的动着，丝袜的丝滑摩擦加上脚心柔软的触感，简直能让人直接喷射出来！
    那从肉色丝袜开档处暴露出来的是亲家母引人窒息、高振武总是看不够的阴部。那诱人的阴阜，迷人的阴毛，以及神秘的阴唇，瞬间便呈现在了他的眼前！此时高振武眼中散发着道道剧烈的淫光，见亲家母的阴部饱满而又娇嫩，简直就像是一朵成熟美艳的鲜花一样，绽放着两片诱色的花瓣，散发着阵阵骚香。
    在这样的刺激下，很快高振武的肉棒就再次坚硬起来，狰狞地晃动着，显得有些急不可待。
    “婉清，你看，我说它见到你一定会硬起来的，来吧，我现在让你爽”高振武把肉棒在美妇眼前晃了晃，然后慢慢插进了美妇的阴道里，瞬间一股极为紧实的裹入感，让高振武变态般的叫了起来！
    很快林婉清也自然地开始享受沉沦于肉欲之中的欢快中，枕头上散乱着她乌黑的秀发，原本温和知性的面容却变得春意四溢，柔媚不堪。优雅修长的脖颈上两个秀气的青筋随着呼吸的节奏起起伏伏，带动着胸前那对硕大白嫩的玉乳也跟着轻轻颤抖。沉甸甸的乳肉向两边摊开，将胸前那道深邃的乳缝扯开暴露在高振武的视线中。
    高振武边抽送肉棒，边低下头轻轻含住美妇饱满的乳头，吮吸几下后又将其松开。嘴巴如小鸡啄米一样亲吻着她的酥胸、锁骨、脖子……一路往上，最终停留在她的耳垂处，像小奶狗喝水一样伸出舌头不停逗弄那个红彤彤的耳垂。
    啪，啪，啪，啪……一对男女肉体撞击声再度响起，高振武如同永动机一般控制着自己的肉棒孜孜不倦的抽插着身下这位美艳的亲家母。
    下体那股火热膨胀的感觉清晰无比，那圆柱状的粗硬之物每次进出都抽动着林婉清敏感的穴肉来回滚溢。这是林婉清永远不能回避的快感，虽然被自己亲家公插入市场让其感到羞愧万分，但每次做爱那源源不断的快感却一浪高过一浪，逐渐磨平了内心的羞耻。现在的林婉清多么想放松自己，好好沉享于这前所未有的舒爽之中。
    林婉清失神般叫喊着，为了怕隔壁的儿媳听见，高振武不得不不用嘴堵住美妇的叫床声，高档的肉色丝袜包裹着圆润温软的双腿，肌肤在碰撞间摩擦着高振武的腰部、腹部，那股质感真是让高振武欲罢不能。
    “今天怎么这么厉害？到现在还不射？”可能因为刚才射过精，这次的做爱持续的时间很长，林婉清也摸着高振武的乳头，一脸妩媚地看着他。
    “婉清，它每次见了你都不想射，所以你要骚一点，再刺激我点，它才会射！”高振武也是一脸淫秽的挑逗着亲家母。
    “你个色鬼，还要人家怎么骚嘛！怎么刺激你嘛！你自己想像怎么刺激就怎么想呗！”林婉清说着，抛给高振武一个媚眼，双腿不由地夹紧高振武的腰部。
    “亲家母，你知道我想象最刺激的是什么吗？”高振武把嘴也在林婉清的耳边，淫邪地笑着，同时继续抽动自己的大肉棒。
    “什么啊！说来听听”林婉清双眼迷离，此刻她觉得自己就是个荡妇。
    “是和晓雅、你一起做爱”高振武继续淫邪地说着。
    “好啊！你个老色鬼，想打你儿媳的主意！你敢？打死你”林婉清一听高振武提到自己女儿，又羞又气，双手握成粉拳在高振武的胸脯上捶打着。
    “你看，你看，你不是让我想象吗！我说出来，你又生气”高振武躲闪着，加大抽送的力度，不过此刻他脑海中不断闪现刚才儿媳给自己乳交的淫秽场景，如果有一天和这母女花一起做爱该多爽啊！
    两个人打情骂俏着，高振武也不断地改变着做爱的姿势，一会儿后入，一会儿观音坐莲，把林婉清操的死去活来，林婉清都不知道高潮过几次，肉穴中的剧烈蠕动再加上浇在龟头上的蜜液暖流，让高振武再也无法忍耐。疯狂抽插了几下，龟头抵上美艳亲家母的子宫口，腰身背脊一阵酸麻，肉棒开始不受控制的跳动，同时马眼一开，一股股黏稠的浓精射进林婉清的子宫深处，林婉清的蜜穴在高潮时疯狂蠕动挤压龟头与茎身，收缩的子宫口中心像是在吮吸马眼，给他带来非常强烈的全方位快感。
    高潮过后，林婉清仰躺在床上凤目半闭，粉脸泛出一股妖艳的晕红，香汗淋漓，满头秀发沾湿了汗水，迷人的红唇微微开启，不时从娇俏的小瑶鼻中轻轻哼出几声媚人的呻吟，床单上湿漉漉的一片，显得特别淫靡。
    

第二十章 隔着丝袜也要插入儿媳的肉穴
    三个月的时间转瞬即逝，很快高翔完成在美国总部的学习培训回国了，家里又恢复往日三口之家的生活，不过对高振武来说，可一点儿也高兴不起来，儿子不在的这段时间，尽管儿媳林晓雅愿意为她各种形式的手淫，但却始终坚守底线，无论高振武怎么软硬兼施，直到高翔回来，高振武也没能说服儿媳同意和自己发生肉体关系，这让高振武懊悔不已，毕竟儿子高翔回来后，高振武和儿媳独处的机会也少了，渐渐地儿子的房间晚上又传来儿媳熟悉的叫床声，在高振武看来，儿媳似乎是故意那么歇斯底里地叫春来撩拨他。独处的机会少了，林晓雅也比较少再和公公做那些不雅的事，不过已经发生过不伦的刺激，高振武始终念念不忘，总是寻找各种机会和儿媳调情，林晓雅虽不想如此，但曾经历过那种刺激，一时也难以放下，还是有点欲盖弥彰、欲罢不能，有机会的话，也会半推半就地和公公打情骂俏甚至为公公手淫。
    这天高振武回家的时候，看到林晓雅在厨房正在往盘子里盛着饭菜，高振武换上拖鞋，来到厨房，看到只有儿媳一人问道：“高翔呢？”
    “在屋里打游戏呢！”林晓雅扭头看到公公回来“爸，你回来的正好，这就吃饭了”
    不知道林晓雅在家里是不是喜欢追求随便和清凉，在高振武眼中，儿媳几乎都是穿着各式各样的又短又透的吊带睡衣，布料过于轻薄，儿媳的身体在吊带裙的包裹下，能看到里面只能够盖着半个乳房的深蓝色蕾丝低胸胸罩，胸部饱满诱人的双乳在深蓝色蕾丝低胸胸罩的挤压下，形成一道深深的乳沟，部分乳房暴露在外，一对挺硕美乳显得更加有立体感，又挺又翘，又圆又大，鼓囊囊的像是要裂衣欲出一般惊人，似乎随时要把吊带裙撑破似的，诱人的双乳配合着呼吸，有节奏的上下颤动。
    吊带短裙只到大腿中部位置，也就仅仅裹住屁股，将她腰身两侧的线条完全凸显出来，呈现出漂亮的波浪形，不过要从侧面看的话，这短裙的尺码像是小了一号似的，将她的双臀包裹的紧绷绷，圆滚滚，与凹陷的后腰形成了鲜明的对比，并且充满了肉感。
    高振武记得通常儿媳在睡觉前会换上一双塑身连裤丝袜以保持腿型，其余时间经常光着白皙的大腿，而今天不知道是不是回家匆忙，林晓雅那笔直修长的双腿还穿着上班用的公司统一发的超薄型的空姐专用灰色丝袜，那薄薄的一层丝织物覆盖在双腿上就如同蒙上了一层灰色薄雾，朦胧却又透着丝滑闪亮，配上脚下蹬的那高跟凉拖鞋，简直性感极了，又不失端庄大方，完美的将小少妇的风情妩媚和空姐的沉稳端庄融合在了一起。
    “晓雅，你找机会给我打出来一次吧，爸爸憋坏了！”高振武看了一眼儿子卧室的方向，忍不住从背后抱住儿媳的纤腰。
    林晓雅明显感到丰臀上被一个坚挺的东西顶着，她没有躲闪，只是回头笑着说：“爸，高翔总是在家，我也没办法啊！你也不想让他发现我们俩的事吧？”
    “晓雅，爸求求你！给我弄一次吧”高振武将坚硬的肉棒顶在儿媳的臀沟处上下摩擦着，马上就体会到一丝快感。
    “高翔要是出来看到了，我可不负责啊！”林晓雅似乎想逗一下公公，这个身为省城医院大院长的公公，竟然死乞白赖地求自己给他打飞机，林晓雅觉得既好笑又刺激，她隔着裤子揉摸了一下公公的肉棒，心里暗暗叫道：真的好大好硬。
    高振武将儿媳肩上的另一个吊带往一旁轻轻一拨，两团美乳赫然一同暴露显现，手掌自然也紧贴了上去，推开乳罩，握住那只同样敏感娇羞的嫩乳，在手心里不断地大力捏抓，圆润的巨乳在他的手掌间不断地变换着各种淫靡不堪的形状，一时间让儿媳羞得难以适从，身子在变得火热的同时，呼吸也更加急促了起来。桃腮粉面此时已变得满是情欲流窜，眼眸像是在慢慢失去焦距，从而犹如像是蒙上了一层薄雾一般，催乳剂的作用仍在持续，乳房和小穴变得比平常更加瘙痒难耐，林晓雅的手隔着裤子也加快揉摸公公的肉棒。
    不过两个人的好事没持续太久，高翔从屋里出来打断了他们：“晓雅，吃饭了吗？”
    “来啦！”林晓雅对着公公扮了个鬼脸轻声说：“爸，可不怪我啊！要怪就怪高翔”
    高振武怏怏地坐在餐桌前和儿子儿媳一起吃着晚餐，心里感到窝火，好事又被高翔搅黄了，心不在焉的高振武筷子一下就掉在地上了，他弯下腰去捡，只看见桌子下面，坐在他对面的儿媳双膝合拢，两条雪白诱人的丝袜美腿大半裸露在外，他几可窥见大腿根部丰满圆润的肌肤，这诱惑实在太刺激了，他看见儿媳将叠在右腿上的左腿放下来，又把右腿放到左腿上，真诱人犯罪，交叉间高振武瞄到她裙内紧窄的和乳罩颜色一样的蓝色小内裤，竟然薄的近乎透明，隐约中看见一团黑蒙蒙的芳草，高振武的视线扫过她修长迷人的大腿，看到她架在左腿上的右腿，高跟凉拖鞋着晃动让他头晕目眩，只过膝的吊带裙下修长大腿完美地展现在他眼前，裹着透明灰色空姐丝袜的美腿在灯光的照射下显得晶莹剔透，薄如蝉翼的透明灰色丝袜包裹着美腿直至大腿根，随着林晓雅美腿的摇晃张合着，大腿根雪白滑腻的肌肤被丝袜束缚地略微凹陷，丝袜是两截式的，柔软的秀足上粉色细高跟凉拖鞋，鞋跟又高又细，显的秀足很柔润，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲上涂了粉红的指甲油，闪闪发亮像十片小小的花瓣，显得非常的性感，儿媳的脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，啊！那白酥酥的丰满大腿雪白细腻，肉感撩人，高振武多想上去摸一把那丰腴酥软的大腿啊！
    高振武捡起筷子后，似乎还舍不得从桌子下面上来，他呆呆的眼睛不断地往桌下瞄，林晓雅注意到公公这个细微的场面，也悄悄往桌下看去，见自己两条粉腿裸露大半，细滑光嫩，确是耀眼诱人，她想再次挑逗好色的公公，故意把两腿轻缓地略微张开，高振武已经清晰地看到儿媳穿着一条蓝色半透明的花瓣镂空内裤，只遮住前面的重要部位，内裤两边应该有露出少许的黑色阴毛，高振武充血的眼睛死盯着儿媳那又胀又鼓的私处，如果不是高翔正好叫他，高振武可能就忍不住犯下大错了。
    吃饭间，高翔还提到高振武和方雅怡结婚的事，高振武随意地附和着，心思全在对面美艳的儿媳身上，他不时看着对面的儿媳，林晓雅只是对他暧昧的笑着，高振武再低头看到桌下儿媳的两条白嫩灰丝美腿，这双雪白细柔的美腿，还是让他的神经线兴奋得绷紧到极点，小少妇双腿不但浑圆修长细腻，而且白嫩又紧致，令他啧啧称奇。
    高振武看了一眼边看手机边吃饭的高翔，大着胆子脱下拖鞋，将脚放在对面儿媳的灰丝大腿上，林晓雅也没有躲闪，看了一眼桌下，公公的脚按在自己的小腿肚上摩擦着，也看了一眼身边的丈夫高翔，林晓雅也脱掉了高跟凉拖鞋，用灰色透明丝袜包裹的玉足脚尖触碰了公公的小腿，高振武面对这样突如其来的刺激，身体一颤，他有点不敢相信儿媳敢当着儿子的面配合他的挑逗，心里暗喜，痴痴地看着林晓雅，看到公公痴迷的样子，让林晓雅更有玩心了，灰色透明丝袜包裹的玉足脚尖顺着他健壮的小腿上下摩挲起来，高振武的心思全被儿媳勾过来了，虽然极力故作镇定地吃着饭，可是眼睛开始大胆地瞟向儿媳，林晓雅则暗暗地朝他媚笑，抛了个媚眼，桌底下继续撩拨。
    高翔还是边看手机边吃饭，根本没想到，老婆会在自己眼皮底下和自己的父亲调情打俏，林晓雅不知道为什么很沉醉于这样的游戏，她看到公公伸手往裤裆那里抓了一把。 呵呵，看来他的肉棒应该是硬了，憋在裤子里很难受，用手捋一下，给裤子的里肉棒找个舒服位置。
    林晓雅又偷偷瞄了老公一眼，确定他没有注意自己，就慢慢伸出灰色透明丝袜包裹的玉腿玉足，顺着公公的大腿向上缓缓探索，高振武脸越来越红了，为了配合她，他把桌子下的双腿向前伸直，任由她灰色透明丝袜包裹的玉足脚尖向上探索。滑过他的大腿，林晓雅探索到了他的胯间，灰色透明丝袜包裹的玉足脚尖先触碰到了高振武的睾丸，虽然隔着裤子，但是依然能够感受到他那里鼓鼓的一团。灰色透明丝袜包裹的玉足脚尖左右磨蹭着，清楚地能感受到两颗鹅蛋般大小的睾丸在她的脚下滑动。
    高振武彻底陶醉了，舒服得连说话都开始有些颤抖……
    林晓雅也心里好痒，灰色透明丝袜包裹的玉腿在桌下移动着，玉足脚尖往上稍微移动一下，就碰到了公公那根粗长硕大的肉棒，好硬啊，简直像个铁棒，真的恨不得钻到桌子底下，把它掏出来，狠狠咬上一口。
    高振武看了一眼儿子高翔，将手偷偷放在桌下，一把握住儿媳的脚心，那块细腻的软肉软乎乎的，感受着丝袜下肌肤的细腻触感，林晓雅的呼吸明显急促起来，她盯着公公，死死咬住嘴唇，高振武的手顺着优美的足弓向上，到了她的小腿肚，常年练习舞蹈和瑜伽的运动保养而紧致有型，隔着丝袜也能感受到肌肤的弹性。高振武握住儿媳的玉足，挺起已经勃起的阳具，隔着裤子轻轻摩擦起来。儿媳的脚掌温软柔腻，即便是隔着两层布料，也能带来强烈的快感。他的肉棒尺寸在西裤下愈发明显，而林晓雅假装不知，继续维持着端庄的姿态吃着饭。
    公媳俩人当着高翔上演的香艳一幕不得不随着高翔放下手机结束了，他看着满脸通红的妻子问道：“晓雅，你脸怎么这么红啊？”
    “没有啊！红吗？”林晓雅说着，连忙把玉足从公公手里抽回来，高振武也不得不放开儿媳的丝足，打着哈哈。
    吃完饭，高翔和父亲一起坐在客厅的沙发上，边看电视边随意聊着天，林晓雅则到厨房收拾，看着儿媳曼妙的身材背影，高振武的大肉棒一直坚挺着，今晚被儿媳撩拨的有点欲火难熬。
    林晓雅收拾好厨房，端着几杯果汁走到客厅放在父子俩面前，看见妻子出来，高翔端着果汁起身往卧室走去：“晓雅，你陪爸聊聊天，我去玩游戏去了！”
    “爸，你看高翔，天天打游戏，你也不管管他！”林晓雅看着丈夫走回卧室，还撒着娇对高振武说道。
    看见儿子走进卧室，高振武立马换上一副好色的脸，伸手就把儿媳揽在怀里：“让他玩吧，正好你陪爸说说话呗！”
    高振武撩起儿媳的吊带短裙，把玩着性感丰满的被灰色连裤丝袜包裹着的大屁股，手一圈一圈的在丰臀上画着圆，最后还卡在屁股缝中惩罚性的快速抽插，体会禁忌变态的快感！
    弹性十足的女神丰臀简直是如何也把玩不够！
    这是林晓雅最敏感的部位啊，刚一被侵犯，林晓雅便忍受不住的低吟了起来：
    “爸……痒……快停下来……”在听到林晓雅的声音越来越大时，高振武怕儿子听见才连忙收住手，心底的乱伦禁忌感也几乎到达了巅峰，亲儿子就在旁边的房间里，他随意玩弄美腿女神空姐儿媳风骚丰腴的屁股沟，这种淫乱美事的滋味让他难以自制啊！
    停下玩弄这两瓣臀肉，高振武又把玩起美艳儿媳那一双性感致命的尤物玉腿，这一会，高振武的手已经贴上了儿媳穿在美腿上的高级灰色丝袜，肉丝、白丝、黑丝都是男人心中的性幻想，自从摸玩过儿媳的丝袜美腿，高振武已经彻底迷恋上了丝袜这种淫靡而高雅的东西了！
    高振武摸着两条丝滑大腿，从大腿到小腿，到膝盖内窝，通通没有放过，　　最后，甚至还无耻的把手掌插到夹并在一起的大腿缝中间，在中间来回摩擦，有时候动作一大，都能够触碰到中间被蓝色丝质内裤包裹的儿媳的私处！
    饱满富有弹性的鲍鱼小穴，两瓣阴唇让公公爱不释手！
    “呃………爸……不要摸那里啊……我会有感觉的……我会受不了的啊……”林晓雅一感受到私密阴穴口被袭，浑身颤抖的幅度就更大了，内心的饥渴欲望也在不断加深！
    “嘿嘿！爸太兴奋了，晓雅，你的身子简直就是天生尤物啊，我……我真是怎么摸都摸不够啊……刚才你在桌子下面撩拨爸，爸真控制不住了，我知道你也想要的......”
    “爸……快停手，我会叫出声的……会被高翔听到的啊！”林晓雅紧张地看着卧室的方向说道，她感觉公公胯下阳物顶在她的翘臀上摩擦顶插，心中万般纠结，内心想要继续享受这种禁忌快感，却又怕旁边卧室里的丈夫发现自己和公公的乱伦淫行！
    “晓雅，那你给爸打出来，今天爸憋的厉害”高振武说着坐在沙发上，拉开裤子裆部连锁，掏出早就坚硬无比的大肉棒，看着儿媳说道。
    林晓雅看着公公那狰狞的大肉棒，心里砰砰直跳，看了一眼卧室，无奈地坐在沙发航，先用小手上下撸了撸公公的肉棒，感到那肉棒真的坚挺，硬的青筋暴涨，还不停的抖，充满着诱惑。
    林晓雅用玉手揉搓着公公的肉棒套撸了起来，那柔软的小手和自己的手完全不是一个感觉的，那舒服程度，让高振武爽的差点叫起来。高振武的手也没闲着，掀开她的吊带短裙，隔着灰色连裤丝袜就看到里面的蓝色蕾丝小内裤已经完全湿透了，紧紧贴在私处，勾勒出清晰的轮廓。高振武的手不老实地沿着丝袜下那道缝隙来回游走，时而浅尝辄止，时而深入探索，逼得儿媳发出阵阵难耐的呻吟，大手摸着儿媳的大腿内侧，隔着灰丝来回摩挲，丝绸般的触感让他愈发亢奋，鼻子闻到一股少妇独有的馨香。他的手指隔着湿透的内裤，在那饱满的阴阜上轻轻按压，感受着那里的湿热与柔软。
    “晓雅，你的大腿好软…好香…”高振武的手在儿媳的柔嫩的大腿上揉摸着，一边感受着手淫带来的快感，一边凑近儿媳的脸颊，深深地吸了一口气，将那混合着香水、体香和一丝丝紧张汗意的女人味尽数吸入肺中，林晓雅难耐地扭动着身躯，丝袜摩擦的窸窣声和着她断断续续的呻吟。
    “…不…不要碰那里…”林晓雅的身体剧烈地一颤，一股更加汹涌的热流从腿心涌出，她能感觉到公公的手指正在她的穴口附近打转，那隔着布料的触碰，让她既感到无比的羞耻，又生出一股难耐的空虚与渴望。
    “晓雅…你好骚啊…流了好多水…”高振武的声音里带着一丝兴奋的沙哑，他用手指滑入了儿媳那早已泥泞不堪的下面，在她的阴唇上来回反复摩挲，中指更是能时不时地触碰到她的小豆豆，每当碰到她的小豆豆，林晓雅浑身便会哆嗦一下，嘴里发出一阵闷哼，高振武仿佛发现了她的神秘开关，于是便故意地用中指来回反复地调弄摩擦小豆豆，林晓雅害怕被丈夫听见，只能闷哼着。
    公媳俩人就这样互相在对方的性器上手淫着，很快林晓雅的双腿不受控制地绷紧，脚趾蜷缩起来，整个身体像一张被拉满的弓。
    “你怎么还不射啊？我手都酸了”林晓雅无奈地放下手里公公的大肉棒，靠在沙发上休息着。
    高振武握住那根的肉棒，顶端因为兴奋而流出清亮的液体，他分开儿媳的玉腿，将那滚烫的龟头，对准了被丝袜和内裤包裹着的已经湿滑泥泞的神秘私处。
    “晓雅，你看…它好想进去…让我进去吧”高振武在儿媳耳边轻声说道，同时用龟头隔着丝袜和内裤在她肥厚的阴唇上轻轻地摩擦着。
    那滚烫坚硬的触感，让林晓雅的身体又是一阵战栗。她能清晰地感觉到，那根代表着雄性力量的肉棒，正在自己的穴口徘徊，每一次摩擦，都带给她一阵难以言喻的空虚和渴望。
    林晓雅知道接下来会发生什么，她看了一眼丈夫所在的卧室方向，道德和理智告诉她必须拒绝，必须推开身上欲火焚身的公公。
    “不行，爸，咱们说好的，不能插进去，再说，高翔就在旁边，万一他出来怎么办？坚决不行”林晓雅的理智再次战胜了欲望，坚决地推开公公的大肉棒。
    “好儿媳，你现在穿着丝袜还有内裤，爸就隔着丝袜插一下，这总行吧？”高振武说着再也忍不住了，用手抓住了儿媳那堪堪一握的纤腰，然后用那巨大鸡巴的硕红龟头顶在了儿媳的阴蒂与大阴唇之间，并轻轻地磨蹭，让那龟头享受着丝袜及阴蒂的嫩滑触感。
    林晓雅更是在公公把龟头顶在阴唇上时，浑身剧烈地打了一个大冷颤，美目大睁情不自禁地娇呼出声：“～嗯……嗯…………”但又轻咬着粉唇抑制着那极端快感，嘴中细声娇声撒娇：“嗯……啊……爸，不要………别蹭……丝袜……啊～你……嗯～”
    高振武更是握着阴茎棒身，摆弄着龟头在那被薄薄丝袜覆盖的粉嫩阴唇上上下磨蹭，让马眼感受着丝袜与阴唇的丝滑粉嫩，更是时而把龟头轻捅着那不断溢出清流玉液的丝袜玉洞，现在儿媳的阴道与他只剩一层薄薄的灰色丝袜和蕾丝内裤阻隔着，就如处女膜一般，轻微地阻碍着他的肉棒对那圣洁之地的进犯。
    高振武爽的下巴高仰，嘴中依旧挑逗着儿媳：“啊……嘶……晓雅的丝袜美逼好美啊，我要插你那美逼了，……嗯？”说完又是用棒身加力在丝袜阴唇上摩擦，把丝袜覆盖下的小阴唇压的微微外翻，诱人之极。
    林晓雅此刻被公公的鸡巴磨蹭的丝袜美穴弄的神智不清，那双丝袜美腿早已是不停颤抖，双腿也不知不觉间张的更开去迎合鸡巴的磨蹭，嘴中更是哀啼连连：“嗯……啊……不……别……啊……嗯……不要………坏蛋……嗯……别再磨了……好痒…………嗯……啊～啊…………”
    说完更是表情哀羞地看着公公，蛾眉皓齿国色天香的绝色美颜诱惑着公公，那涂着油亮粉红唇彩的诱人小嘴轻啼娇吟，粉舌更是舔弄着贝齿，极尽魅惑之力引诱着高振武。
    “晓雅，爸爸要进去了”高振武说着抬起儿媳的臀部，先用龟头抵在她花屄口回旋一会，才缓慢地把龟头塞进她柔嫩的唇口，隔着丝袜，那股紧箍令他感到十分舒服。
    “啊……不要啊！”林晓雅的胴体就这样被公公破体而入，可能因为还隔着一层薄薄丝袜的原因，在顶着子宫口的那瞬间，她感觉到一阵疼痛，不过由于刚才肉穴已经流了很多淫水，在一阵疼痛之后，取而代之的是瘙痒和舒麻的感觉，高振武借助于丝袜的高弹性，顺势大力一动，龟头被超薄丝袜裹着进入了儿媳的身体，直抵深处。
    在一阵阵强烈至极的刺激中，高振武已经深深地进入到儿媳玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，隔着丝袜被男人，而且还是自己的公公插入，林晓雅也是第一次，她丰满浑圆的玉乳奶子不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟：“唔……嗯……好深啊……啊啊……”
    高振武也在适应隔着丝袜插入到女人的肉穴中，他感到就像是戴了了安全套，但丝袜有弹性，抽动必须用很大力气借助弹性才能顺利的进进出出，他先是缓慢的抽插，待完全适应后，才开始大力抽插起来，林晓雅情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的灰色透明水晶玻璃丝袜玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色少妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了公公的腰后，并随着每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
    高振武先盯着儿媳俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将肉棒深进，直插至她的蜜屄尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“舒服吗，晓雅。”
    林晓雅羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……啊……真的好胀……啊啊……弄得很……啊啊……舒服……啊啊……”
    “没有丝袜会更舒服，要脱掉吗？”高振武被薄丝袜阻隔着，感到不能尽兴，尝试着说服儿媳脱掉丝袜。
    “不能脱，爸，就这样我都觉得对不起高翔了”林晓雅身子扭着，仍然不愿意把丝袜脱掉。
    高振武没办法，也不想强迫儿媳，隔着丝袜能进入儿媳的美穴已经是个金部，他只好继续隔着丝袜加大力气把肉棒往儿媳的肉洞里塞，由于丝袜的弹性很大，每次他必须用大力气才能进入，虽然很费劲，但也比单纯的手淫舒爽，他边抽插着，很快就大汗淋漓。
    为了加速公公的射精，林晓雅又用小手揉搓着高振武两个睾丸，两个人又不敢大声呻吟，很快林晓雅感到浑身都燥热难耐，在高振武一次格外用力的深顶之后，林晓雅的身体猛地一僵，随即剧烈地颤抖起来。一股汹涌的热流从她的子宫深处喷涌而出，将整个穴道都冲刷得滚烫，丝袜和内裤就湿漉漉一片。她的双眼翻白，嘴巴大张着，却发不出任何声音，整个人都沉浸在这场由公公带来的、排山倒海般的高潮之中。
    体内那销魂的紧缩与高潮后的余韵，如同最强劲的催情剂，将高振武也推向了欲望的顶峰。他能感觉到自己下身的肉棒已经膨胀到了极限，每一根青筋都在皮下疯狂地跳动，龟头更是涨得发紫，马眼处已经有清亮的液体不断溢出。
    伴随着林晓雅高潮后无意识的呻吟，高振武的呼吸变得愈发粗重。他低吼一声，将全身的力量都汇聚于腰腹之间，隔着丝袜，对准那依旧在微微翕张、湿热无比的穴口，发动了最后的总攻。
    “晓雅，爸爸要射了”这一次的撞击，比之前任何一次都要来得更加猛烈。那硕大而坚硬的龟头，仿佛拥有了自己的意识，借助丝袜的高弹性，深深插入那已经湿漉漉的子宫颈口。
    “啊！”林晓雅的身体猛地向上弓起，形成一个惊人的弧度。一股前所未有的、仿佛灵魂都被贯穿的极致快感从子宫深处炸开，瞬间席卷了她的全身。这股快感是如此的陌生而强烈，让她再次陷入了短暂的失神状态，只能本能地收缩着阴道，去迎接、去吞噬那即将到来的馈赠。
    就在此时，高振武的身体也达到了临界点，他紧紧地抱住儿媳因为高潮而剧烈颤抖的丰腴身躯，将自己的脸埋进她那散发著汗水与馨香的长发之中，身体开始不受控制地剧烈抽搐起来。
    一股股滚烫、浓稠的白色精液，如同决堤的洪流，从高振武的肉棒中喷薄而出，那灼热的液体带着惊人的力道，尽数射在儿媳灰色连裤丝袜上，白花花一片。
    “唔…嗯…啊…”林晓雅的喉咙里发出满足而慵懒的呻吟，整个身体都软了下来，瘫倒在沙发上，射精的过程持续了很久，高振武抱着儿媳，一波又一波地释放着自己积攒了许久的欲望。
    “哇，射这么多啊？最近没找雅怡阿姨吗？”林晓雅看着自己灰色丝袜的裆部被公公的精液射了一大滩，撇着嘴说道。
    那根刚刚还狰狞无比的肉棒，此刻也已经疲软下来，高振武满足地靠在沙发上，客厅一时间陷入了的安静，只剩下公媳二人急促而满足的喘息声，以及混合著汗水、淫水和精液的浓郁气味在空气中弥漫。
    

第二十一章 梦想成真 高翔操了丈母娘
    林婉清最近越发有些不安，她在自己瑜伽馆隔壁好闺蜜叶蓉的美容中心又有几次在中午见到过女婿高翔，这让她很奇怪，高翔总是解释是给女同事办会员卡，但身为女人的敏感，林婉清隐约觉得没有那么简单，从叶蓉脸上慌乱的表情，甚至有时候衣衫不整、头发凌乱来看，两个人似有隐情，难道叶蓉会勾引自己的女婿上床？联想到高翔过去不止一次用自己的内裤手淫，这让林婉清心里更加烦躁起来。
    周六是高翔小两口回林婉清家里吃饭的时间，高翔来到岳母家的时候，看到岳母正在瑜伽垫上做着瑜伽。
    “怎么就你一个人啊？晓雅呢？”林婉清看到只有高翔一个人回来问道。
    “妈，晓雅碰到她大学同学，先去逛街了，中午吃饭的时候会回来”高翔把带来的礼物放在桌上，往瑜伽室里看了一眼。
    岳母身上那件米白色瑜伽服超级的紧身，那腰线，那乳房，那翘臀，高翔忍不住咽了口口水，他又看见岳母在瑜伽垫上把一只美腿搭在自己的肩膀上，双腿分开，然后头往下压，不得不说已经五十多岁的岳母柔韧性是真的不错，可是这样的动作，高翔的眼睛自然就注视到了岳母裆部的位置。
    高翔的脸红起来，心跳加速，那紧身的瑜伽服把岳母饱满的阴户勾勒了出来，中间还隐约有一条缝隙！！
    高翔本来就喜欢熟女，已经对美艳岳母情有独钟，看着那裆部勒出的屄缝，肉棒迅速的勃起了，完全不受控制，即使穿着牛仔裤，也能看出那撑起的帐篷。
    林婉清用余光，一眼就看到女婿裆部支起的帐篷，心里咯噔一下，这孩子这样就勃起了？怎么能抵得住叶蓉风情万种的诱惑呢？
    “高翔，你给妈冲杯咖啡，一会儿妈喝”林婉清想把女婿支走，不让他看到自己穿着紧身瑜伽服的性感样子。
    高翔来到厨房咖啡机前面给岳母冲咖啡，一会儿就看到岳母从瑜伽室里走出来到浴室去，听着浴室内哗啦啦的水声，高翔还蹑手蹑脚地走到门口，不过看到浴室的门紧闭着，一点也不可能看到里面，高翔只好怏怏地回到厨房。
    “妈，咖啡好啦！”看到沐浴完毕的林婉清走出来，高翔连忙端上咖啡。
    此刻岳母换上一件天蓝色碎花长裙，精致的瓜子脸，脂粉淡扫，眼角妩媚的风情张显着她熟女的风韵，修长的玉颈还佩带着一条女儿林晓雅买的心形珍珠项链，显得雍容华贵，蓝色的丝裙下乳房丰满，坚定上翘的臀部，将她的裙子绷得紧紧的，衬托出完美的臀形，活像两瓣被切开的西瓜倒扣在一起，从薄薄的布料里勾勒出她内衣的痕迹，透明的肉色丝袜紧裹着她修长雪白的双腿，显得亭亭玉立。
    “高翔，你也坐吧，妈有话给你说”林婉清在沙发上坐下来，略微整理了一下长裙裙摆盖住大腿的春光后，优雅地并拢了双腿，端起咖啡，品尝了一口，对着高翔说道。
    丝质的长裙因为坐下的动作而向上收缩，将她那肥硕浑圆的臀部曲线勾勒得淋漓尽致。两条丰腴的大腿并拢着，挤压出一道深深的缝隙，充满了肉欲的暗示。特别是那双小腿，肌肉线条饱满结实，皮肤在早晨的阳光白得晃眼。高翔有时候不太明白，即使在家里岳母也总是穿着丝袜，其实是林婉清长期做空姐养成的职业习惯，此刻那两条圆润而细长的大腿在肉色丝袜的映衬下显得更为诱人，丝袜紧贴肌肤，完美地勾勒出她腿部的优雅曲线，大腿和臀部之间的过渡处几乎完美无缺。每一个动作，都彰显出了一种说不出的性感和雅致。
    “妈，有事吗？”高翔坐在林婉清对面的沙发上。
    高翔的眼睛想看着岳母又不敢直视着岳母，因为他已经完全被美艳岳母征服了，此刻尽管岳母穿着宽松的长裙，但裙摆下高贵的屁股不但圆滚而且丰腴翘挺，长裙在这包裹不住的膨胀下将整个屁股的形状毫无保留地呈现出来，搞得高翔眼睛不知道该往哪看了。
    “高翔，我在叶蓉那儿看见你几次了，你和妈说实话，你去她那儿做什么？”林婉清瞥了一眼女婿裆部支起的帐篷，呷了一口咖啡问道。
    “妈，怎么还问这事？我都说了嘛！给我同事办叶蓉阿姨那个美容院的贵宾卡啊”高翔听见岳母还在问这事，赶紧解释着。
    “高翔，妈一向把你当做好孩子”林婉清见女婿坚持这么说，脸上露出不悦的表情，“妈妈是过来人，你不说实话，妈就直接问你了！”
    “妈，我说的都是实话啊”高翔当然不敢承认自己和叶蓉有染。
    “好！你还嘴硬，妈问你，你是不是和叶蓉上过床？”见女婿还不承认，林婉清就直截了当地问起来。
    “没有啊，我怎么和她上床呢？她年龄都那么大了，又是您闺蜜”高翔见岳母直接点出来，虽然嘴硬但心里还是有些发虚。
    “高翔，你看着我的眼睛说，到底和她上过床没有？”林婉清越发有些恼火，把手里的咖啡杯重重地放在茶几上，带着怒气问道。
    “我.....”高翔看着岳母的眼睛，心里越发心虚，也不敢像刚才那么嘴硬了，只好不吭声，任凭岳母数落。但是岳母优雅地交叠双腿坐着，那双包裹在肉丝下的丰满大腿几乎全部裸露在他的眼底，一阵阵肉香扑面而来。而且林婉清几次更换交叠双腿的优雅姿态，看得高翔完全痴迷了，内心不断在想象着美艳岳母丰腴肉丝美腿和香艳的裙底风光，想象着在肉色丝袜包裹的丰满大腿根部，虽然看不到岳母裙内的内裤颜色，但高翔能想象出来岳母内裤裆部一定十分饱满鼓胀，里面包裹的美肉十分丰满诱人，让他恨不得立刻就把这动人岳母的丝袜和内裤撕开，把大鸡巴狠狠插入这饱满的私处，看看里面是不是鲜嫩多汁。
    “你在想什么？”林婉清看着高翔的眼睛痴痴地盯着她的双腿在看，不由地把裙摆往下拉了拉，然后提高声音说道“高翔，你怎么变成这样了？而且还用我的内裤手淫，说了多少次了，不要想这些乱七八糟的事，你不听啊，还敢和叶蓉上床，对得起晓雅吗？”
    “妈，对不起啊”高翔此刻像个做错事的小学生，任凭眼前的岳母斥责着。
    林婉清又不停数落着女婿，最后说道：“高翔，你要向我保证，以后不要和叶蓉再交往了，离她远点，行不行？”
    面对岳母的要求，高翔心有不甘，他知道自己也做不到，风情万种的叶蓉早把他的魂儿勾去了，和叶蓉在床上的感觉和自己的妻子林晓雅的感觉完全不同，除非岳母愿意和自己上床，否则他根本不可能放弃和叶蓉的交往。
    “怎么？你还不愿意承诺我吗？”见高翔不吭声，林婉清更生气了，提高声音说道“那这样，我只能告诉你爸爸了，让他好好管教你了！”
    “你管我？你和我爸爸不也......”高翔见岳母要向自己的父亲告状，把心一横，干脆把岳母和父亲的丑事抖出来，看看她还怎么说？
    “你说什么？我和你爸爸怎么啦？”林婉清听见高翔提到她和高振武的事，心里一惊，莫非自己和亲家公的偷情被女婿发现了？不可能啊，林婉清觉得两个人的保密工作做的还是可以的啊！但林婉清表面上还是装作很镇静的样子。
    “妈，你以为我不知道？你和我爸早就上过床了，不是吗？”高翔索性就把话挑明了说。
    “高翔，你可不要胡说啊？我什么时候和你爸爸上床了，我们可是儿女亲家，怎么可能呢”这下轮着林婉清抵赖起来。
    “妈，你刚才还让我说实话，你怎么不说实话啊？”高翔见事呗挑明，也就没有顾忌，还一屁股坐到岳母身边来，盯着岳母的俏脸问道。
    “这.....”林婉清觉得自己有点无地自容了，自己的丑事被女婿知道了，她一时有些慌乱，有点语无伦次，但还是继续辩解着“我和你爸的事比较复杂，我们都是单身，你和晓雅都已经结婚了，还出轨？能一样吗？”
    “妈，你们俩都是成人，都控制不住自己，面对叶蓉阿姨，我一个血气方刚的小伙子，也没控制住，不都一样吗？要不然这事问问晓雅怎么看？”高翔看着岳母的脸，反客为主起来，弄得林婉清不知道怎么应答了。
    “高翔，我和你爸爸的事，可不能让晓雅知道啊！”听见高翔说要把事情告诉女儿，林婉清真着急了，她觉得自己在女儿面前一直是个贤妻良母的形象，如果让女儿知道自己和他公公偷情，那自己的脸往哪儿搁呢？林婉清说着一把还抓住女婿的胳膊，但马上又放下了。
    见岳母服软了，高翔也连忙放缓语气：“妈，我哪能这么糊涂，去和晓雅说呢？放心妈，你和我爸的事我一定会烂在肚子里，任何人都不会知道的”
    “唉！高翔，我不让你和叶蓉来往，也是为你好啊！”林婉清见女婿这么说，语气也放缓了，耐心地对女婿说道“我是怕时间长了，晓雅万一知道了，咱们这个美满的家庭可能就毁了啊！”
    “妈，你知道，我从小没有母爱，和叶蓉阿姨在一起，我就能感受到母爱，而且在床上，她好会弄.....”高翔轻声在岳母耳边说道。
    “高翔，你这是有恋母情结啊！也是心理疾病啊”林婉清听女婿这么说，还试图劝说女婿“还是要逐步摆脱啊，毕竟她比你大那么多岁！答应妈妈，不要再和她来往了，好不好？”
    “妈，我是有恋母情结，你不让我恋叶阿姨，你就让我恋你呗！你本来就是我妈啊！”高翔说着边看着岳母，他想趁今天这个机会把痴迷已久的美艳岳母拿下。
    “高翔，别胡说！”听见女婿这么直白说出来，林婉清的脸一下子红到脖子“我是你岳母，想什么呢？”
    “妈，我知道你一直一个人，肯定也是压抑的很，不然也不会用仿真阳具自慰，还和我爸搞到一起”高翔说着，把身子靠近岳母，嘴贴着岳母的耳边说道“我每次见到妈，就不能自控，所以才用你的内裤手淫，你看，只要一见到你，我的肉棒硬的很，根本软不下来”高翔说着，竟敢拿着岳母的小手放在自己的裆部。
    “高翔，别这样！”林婉清被女婿拿着小手，隔着裤子就能感受到女婿肉棒的坚挺，脸越发红起来，不过高翔见岳母没有坚持，就握着岳母的小手在自己的裆部隔着裤子揉摸起自己的肉棒来，这不是给女婿手淫妈？虽然手是被女婿的手拿着被动地按在他的肉棒上，不过林婉清多年独身，心里无比的凄苦，对高大英俊的女婿高翔，一直也是她自慰幻想的对象，她现在过着优渥的生活，也还是想有一根大肉棒给自己肉体上的欢愉，这就是她和亲家公搞到一起的原因。
    “高翔，妈还是不明白你们这些年轻人”手被女婿拿着按在他的肉棒上，林婉清也没有反抗“那个叶蓉比你大二十多岁，晓雅那么年轻漂亮，为什么你愿意和叶蓉阿姨上床呢？”
    “妈，你真想听，我就告诉你”高翔依然拿着岳母的小手在自己的肉棒上转着圈，嘴贴在岳母的耳边淫邪地说着“你是不知道，像叶阿姨有一身丰腴的媚肉，这种上了年纪的熟妇干起来就是舒服，就是痛快，她的骚穴有着很强的吮吸力，鸡巴插在里面，真是爽极了，能享受置身于旋涡当中的感觉，让人销魂”
    “别说啦！”林婉清被女婿的污言秽语震惊了，羞得满脸绯红，再加上手被他拿着按在他的肉棒上按揉着，就试图挣开他的手“你真是个坏女婿了，当着丈母娘的面，说这些下流的话，不听不听，我要做饭去了！”
    见岳母要起身，高翔却死死拉住她的小手：“妈，别着急嘛！”
    高翔说着，掀起岳母的蓝色长裙，露出了那浑圆肥嫩，耸翘无比的肉丝丰臀，整个大肉臀滚圆高耸，上面还裹着高档的肉色超薄丝袜，像注水的气球般弹性十足，又像鲜艳多汁的肉丝水蜜桃，高翔还没摸，只用眼睛便能清楚的感知到它惊人的丰满与绝佳的弹性！
    高翔开始抚摸岳母被肉色丝袜包裹着的结实浑圆的雪白大腿，岳母的大腿弹性十足，充满力量，摸上去手感极佳，那肉色丝袜应该是高级货，摸起来滑腻无比，彷佛是最上等的绸缎，怎么摸都摸不过瘾。
    “高翔，别这样！”林婉清心里觉得高翔知道了自己和他父亲偷情，怕他会泄露出去，是不是对女婿太放纵了，才造成他今天敢肆无忌惮地挑逗自己，林婉清心里还是害怕，就想赶快结束他的纠缠。
    “妈，我知道你性欲强的很，要不也不会用仿真肉棒来自慰了，今天我给妈你按摩按摩，让你舒服舒服！”高翔却不愿意放弃这难得的机会，再也无法压抑那汹涌澎湃的情感，宛如一头饥渴的野兽，猛然探出遒劲有力的臂膀，紧紧地箍住了岳母那柔软纤细的腰肢，滚烫的掌心，透过单薄的长裙，贪婪地感受着那曼妙曲线的起伏与柔腻，仿佛要将她那玲珑有致的娇躯，彻底嵌入自己的怀抱之中。
    高翔急不可耐地扬起头颅，灼热的呼吸，如同滚烫的烙铁，喷洒在岳母那娇嫩欲滴的脸颊之上，带着急切与渴望，狠狠地攫取了她那饱满红润的诱人樱唇。
    “唔……”林婉清猝不及防地发出一声娇媚的低吟，那柔软的娇躯，微微一颤，但这次她却并没有推拒，反而如同久旱逢甘霖般，本能地迎合着女婿这充满侵略性的热吻，那紧闭的贝齿，也缓缓开启，如同盛开的花瓣吐出甜蜜汁液迎接女婿的舌头。
    两人的唇齿紧密贴合，不留一丝缝隙，仿佛要融为一体，岳母的红唇柔软而富有弹性，如同最上等的丝绸，触感细腻滑润，带着淡淡的脂粉香气，甜美而醉人，高翔长驱直入，贪婪地吮吸着她口中的甜蜜津液。
    岳母的丁香小舌，带着一丝慵懒和放纵，温柔地回应着女婿的挑逗，两条舌头在狭小的口腔中灵活地交缠嬉戏，时而轻柔试探，如同蜻蜓点水，时而热情吮吸，如同狂风暴雨，每一次缠绕，每一次摩擦，都仿佛点燃了彼此身体深处的火焰，激起一阵阵令人战栗的酥麻快感。
    林婉清也在这个缠绵悱恻的热吻中，渐渐放下了矜持和顾虑，热情地回应着，她伸出纤细的手臂，紧紧地环抱住女婿的脖颈，将自己柔软的身体，更加紧密地贴合着他，她能清晰地感受到女婿如同烙铁般炙热的肉棒，正凶猛地抵在自己的小腹之上，隔着单薄的衣料，灼烧着她的肌肤，让她感到一阵阵的燥热和空虚。
    高翔搂着岳母热吻着，手也趁机解开自己牛仔裤的拉锁，让自己那根长长的肉棒弹跳出来，然后拿着岳母的小手握住肉棒，林婉清唔了一声，想甩开女婿的手但又不自觉地握住肉棒，开始上下撸动起来，在高翔看来，岳母的动作娴熟而富有技巧，拇指还不时在马眼处打转，他仰头喘息，快感如电流般窜过脊椎。
    林婉清已经自己用手为女婿手淫了，两个人吻在一起，高翔腾出的手，把岳母的蓝色长裙一下子撩到腰间，玉手按在肉丝肥臀的臀瓣上，微微分开了两片肥嫩的臀瓣，露出了肉臀与丰腴肉感的大腿根部形成的三角地带，微微出现了一个缝隙，仔细看这缝隙的上部就是岳母连裤肉色丝袜和蓝色蕾丝内裤紧紧包裹的私处，这私处饱满鼓胀，隐隐勾勒出饱满丰隆的鲍鱼形状，似乎还在散发着热气。隔着丝袜就能看到岳母裆部已经有一小片深色的水渍了。
    “妈，你都流这么多水了，多饥渴啊！还说不要！”高翔又贴着岳母的耳朵说道，还对着她的耳朵呵着气。
    被女婿发现下体的秘密，林婉清心里既羞耻又兴奋，淫媚的眼神也更加迷离，望着女婿羞声道：“你个坏女婿！好下流，用妈妈的内裤手淫，还没找你算账呢！嗯啊！啊…乖…你摸的妈…浑身都麻了…”话未说完，林婉清便急促的呻吟起来。
    高翔继续快速搓揉着岳母饱满的肥穴，手指沿着中间的肉缝上下滑动，食指和无名指也激烈的蹂躏着两边的大阴唇，淫声道：“妈，太性感了！穿着一条骚丝袜来勾引女婿是不是？”
    “哦…嗯哦…妈哪有勾引你…明明是你坏…”
    “还说没有！你的骚屄穴湿透了！”高翔打断岳母的话“你也给我快点撸啊！”手指的速度又加快了几分，灵活而富有技巧的搓揉着她湿淋淋的肉穴，让林婉清立即舒服的浪叫起来。
    高翔撩拨岳母阴蒂的频率越来越快，抽插花穴的手指越来越深，尽管隔着丝袜和内裤，但高翔非常用力，怀中的岳母被他侵犯得也是娇喘吁吁，脸色潮红，不断发出魅惑的呻吟声，
    “啊…啊…你别这么激烈啊…妈要…受不了了…”林婉清娇喘吁吁，呻吟连连，发出撩人心弦的呻吟，娇躯抖得厉害，撅着硕大滚圆的肥臀在女婿身上套弄扭动着，臀肉在肉丝包裹下晃出一阵阵臀浪，击打在女婿结实的大腿上。
    两个人抱在一起，在沙发上互相抚摸着彼此的性器官，很快林婉清就已经高潮来临，喷出一股淫水，打湿了高翔的手，甚至连身上都沾满了淫水。
    “妈，你竟然高潮啦？这么揉摸你，就能高潮出水，真是个骚岳母”高翔看着手上岳母的淫水，调笑着。
    林婉清羞得脸都抬不起来，当着女婿的面竟然被他摸的流水了，这让林婉清觉得十分难为情，她小手打了一下高翔：“还不是你个坏女婿撩的，还敢取笑吗？”
    两个人抱在一起调情骂俏着，正当高翔先脱下岳母的丝袜内裤，准备真刀真枪干一次时，却听到门铃声接着传来林晓雅的叫门声。
    “晓雅回来了，快！”林婉清听见女儿的叫声，脸色大变，连忙推开身上的女婿，忙不迭地整理着自己的长裙和凌乱的头发，高翔也穿好裤子去开门。
    “哎呀，累死了”林晓雅一进门就往客厅沙发上一坐，叫起来。
    “逛街还嫌累，又花不少钱吧？”林婉清看着女儿拎着的购物袋说道。
    “妈，你脸怎么这么红啊？不是发烧吧？”林晓雅看到母亲的脸绯红，还关心地用手试试她的体温。
    “没有，没有”林婉清有点不好意思，连忙拿开女儿的手。
    “妈，你裙子怎么都湿了？”林晓雅又看到母亲的长裙上有湿痕问道。
    “妈刚才喝水，洒身上了！”旁边的高翔连忙替岳母解围，林晓雅当然不知道母亲身上的湿痕是刚才和自己丈夫调情时高潮后流出的淫水。
    “哎！还没做好饭吗？我都饿了”林晓雅看着母亲问道。
    “我刚练习完瑜伽，还没做呢？我这就做饭去”林婉清看已经是中午十二点了，也有点不好意思，说着往厨房走去。
    “算了，妈，咱们出去吃吧！”林晓雅起身说“我看小区旁边的购物中心新开了一个日料，还有优惠呢！”
    三个人一起下楼，可能觉得裙子上有自己刚才流出的淫液，林婉清还到卧室换上一件米色包臀裙。高翔跟在岳母后面，看着她扭动的挺翘美臀，那硕大的蜜桃臀在包臀裙内撑出一个优美的曲线，趁着妻子走在最前面，高翔伸出淫手轻柔的爱抚着岳母的美臀，感受着指尖上传来的细腻触感。
    出乎他的意料，岳母只是回头瞪了他一眼，表情没有任何变化，还是那副清冷优雅的模样，扭动着娇躯踩着高跟鞋缓缓走着。
    高翔有些兴奋地挑了挑眉，大受鼓舞，开始细腻的揉捏着岳母的美臀，让她美妙的臀肉在手上不断变换着形状。快走到电梯时，高翔不得不停下手，回味着指尖美妙的触感，伸直故意在岳母面前举起手到鼻尖，轻轻嗅闻着。
    站在女儿身边，林婉清脸上的表情没有任何变化，冷艳的脸蛋不苟言笑，一双美目聚精会神的看着前方，就连挺拔的娇躯都没有晃动，踩着高跟鞋亭亭玉立。
    三个人来到购物中心往餐饮区走去，一路上林婉清和林晓雅母女俩不凡的气质和容貌吸引了不少男人艳羡的目光。林晓雅挽着母亲的胳膊，边走边说着什么，高翔走在母女俩身后，从后面看，岳母的屁股极具熟女韵味，米色紧身包臀裙紧紧裹着丰满浑圆的隆臀，臀肉紧绷，美臀浑圆上翘，高耸肥美的肉臀走起路来随着步子一晃一晃的，走起路来，纤腰摆动，体态轻盈，修长的肉丝美腿优雅地前后迈动，左右掀动的丰满臀肉晃动着，十分性感诱人。而旁边的妻子林晓雅的臀部相较她妈妈而言似乎稍稍小了一点，也没有林婉清那么浑圆肥美的勾人味道，但美腿的比例似乎比她母亲完美，个子也比她妈妈要高挑一点，穿着一件运动超短裙，没穿丝袜，光着白嫩修长的大腿，大腿的曲线也是丰腴紧实。
    路过一间女士内衣店，林晓雅拉着母亲的胳膊走进去，高翔有些尴尬，就站在门口等母女俩，他看到母女俩看着挂着的各式内衣一边聊着一边指指点点，衣架上琳琅满目全是花花绿绿的各式女性内衣，款式有的可爱，有的性感，看的人眼花缭乱。
    “高翔，过来！”林晓雅从衣架上拿下一件女士内衣，对着高翔招着手，高翔本不想过去，只好硬着头皮走进去。
    “高翔，这件内衣你喜欢吗？”林晓雅拿着一件内衣在自己的身上比划着问道。
    这是一件粉色带着红色缀饰的性感内衣，包裹胸罩和内裤，胸罩在颈间有纤巧的蝴蝶结，带有束身效果的蕾丝胸罩和窄小的蕾丝内裤上绣着娇柔蔓延的玫瑰花，内敛中有些华丽，粉色勾勒出浓郁的熟女韵味，看着材质就十分高档，透着奢华美感。
    “还好吧”高翔看到岳母也站在那里，有点不好意思，只好随意说着。
    “这件妈妈穿应该也好看”林小雅说着把内衣放在母亲的身上比划着“高翔，你说呢？”
    “也挺好！”高翔对着岳母微微一笑。
    “你这孩子，我不要，你买就买你的”林婉清看着那套性感内衣，女婿又在身边，连忙摆着手。“还有，这粉色太艳丽了，不适合妈妈这种年纪”
    “也是啊，那这套蓝色的适合你”林晓雅说着，又拿出一套蓝色的内衣比划着，最后对着售货员说：“粉色和蓝色各拿一套吧”
    挑好了内衣，林晓雅又拉着母亲买了好几双高级丝袜，还有各款各色最薄最滑的性感丝袜，有黑色、白色、透明肉色、灰色、紫色和咖啡色的丝袜，有连身的贴身袜裤，还有吊袜带，或中间缕空露阴部的情趣丝袜。
    “你买这么性感的丝袜？”林婉清看到女儿拿着的那开裆的情趣丝袜，红着脸问道。
    “妈，高翔喜欢我穿”林晓雅的脸也是微微一红，看着身边的丈夫对母亲说道。
    高翔在旁边装作什么都没听见，林婉清看了女婿一眼，没再说话。女儿给母亲买丝袜倒是没错，林婉清做空姐的时候，穿丝袜习惯了，是真的喜欢穿丝袜，那对丰腴的美腿几乎时刻都被各种性感的丝袜包裹着，丰腴滚圆的大腿在丝袜的包裹下，滑腻透明的质感令她的美腿更显诱人，再加上各种款式的性感高跟，浑圆的大屁股也被顶起地更加挺翘，将林婉清成熟美艳的肉体展现的淋漓尽致，充满了勾人心魄的熟女韵味。
    林晓雅给自己和母亲买了一大包内衣和丝袜，高翔拎着购物袋，三个人走进一家日料店准备吃饭，高翔还特意要了个小包厢，典雅安静。
    林晓雅在点菜，高翔有些魂不守舍地盯着坐在对面的岳母，今天和岳母在客厅的调情让他很兴奋，长久对岳母的痴迷终于有了一些进步，他盯着岳母的俏脸，瑜伽馆开业后，生意还不错，而且高振武也给她不少金钱资助，林婉清已经慢慢退出前台，这些年她养尊处优，保养有术，尽管眼角能看出些鱼尾纹，但皮肤保养的仍旧雪白细嫩，丰腴娇嫩的肉体日益成熟，婀娜匀称，浑身不仅散发着一种高贵典雅的贵妇气质，还有一种成熟美妇的温婉魅力，完全不是旁边的林晓雅那种小少妇所具有的。
    高翔低下头看到岳母在桌子下面的玉足，这双玉足在丝袜的包裹下娇嫩欲滴，散发着性感撩人的熟女韵味，看得他悄悄吞咽了一口唾液，心头发痒。林婉清看到女婿火辣辣的眼光盯着她的大腿看，微微做出生气的样子，侧脸瞥了瞥身边的女儿，有点在警告高翔不要在女儿面前胡来。
    点的菜陆续端上来，三个人开始吃饭，高翔闻着母女俩身上的香气，再次有些神魂颠倒，包厢本来就不大，三个人离的很近，高翔看妻子没注意，一只手伸到桌子下面，在岳母的丝腿上摸了一下，林婉清身子一抖，眼睛看着高翔，充满怒气，高翔继续装作若无其事地吃着饭，桌下的色手在岳母丰腴而有肉感的大腿上抚摸着，丝袜的包裹有一种滑腻至极的感觉，丰腴的大腿肉感十足，高翔上下其手，不停抚摸揉捏着岳母柔滑细腻的大腿，肉丝美腿那滑腻的质感，肥美的软肉，丰腴的美腿柔软舒适，犹如华贵的绸缎毫无瑕疵。
    高翔的大手摸在岳母美腿上面又嫩又滑的美肉中，舒服无比，有点兴奋的爱抚着，手指时轻时重的上下游动，轻柔而富有技巧的挑逗着岳母敏感的大腿内侧。
    面对女婿当着自己女儿的面对自己的猥亵和挑逗，林婉清一点也不敢声张，而且她觉得自己这些年身子非常敏感，性欲也特别旺盛，当女婿的大手摸在自己的大腿内侧时，她忽然觉得私处一阵酥麻，而且竟然又流出来了淫水，这让林婉清越发觉得自己怎么这么淫荡，被女婿摸着大腿就来了高潮，嘴里不由自主地呻吟一声：“啊！”
    “妈，你怎么啦！”林晓雅抬头看了一眼母亲。
    “没什么！烫着了”林婉清瞪了一眼高翔，掩饰地说道。
    高翔之所以在妻子面前也敢挑逗岳母，是觉得吃完饭妻子一定会拉着他回家，那今天和岳母就无法再有其他的亲热了，他想趁热打铁和岳母进一步拉近距离。
    “快点吃吧，吃完饭你们就回去吧！”林婉清说着用脚在桌下很很踢了高翔一脚，这脚踢的比较重，高翔差点叫出来，这才把手从岳母的大腿上移开。
    吃完饭，三个人离开商场准备各回各家，就在此刻，林晓雅接到一个电话，又要和闺蜜去游泳，她把手里的购物袋交给高翔：“你拿回家吧，我下午要去游泳了！”
    看着妻子离去的背影，高翔有些欣喜若狂，他看了一眼岳母，林婉清却对他说：“你回家吧，下午我还有事”说着就往自己住的小区走去。
    高翔哪能放弃这个千载难逢的机会，借口回去取个东西，又跟着岳母回到家里。
    林婉清刚打开门，都还没来得及换上拖鞋，就被高翔从后面一般抱住“妈，今天我憋坏了！”
    “你个坏蛋，今天折腾得还不够？快回去”林婉清试图挣脱，但被女婿越抱越紧。
    高翔决定趁热打铁，抱着岳母的身子，撅着嘴唇就送上自己的舌吻，嘴唇相触的瞬间情欲之火燃起，他死死抱住自己岳母的腰，激动的喘息着，双眼放射出温柔的光芒，那眼神让林婉清感到一阵春情涌动，今天连续被女婿挑逗，爱欲之火已经被点燃了头脑，林婉清竟然迫不及待的踮起脚尖，将满腔的热情通过口舌送进了女婿的嘴里。
    高翔边热切地回吻着岳母，边抱着她的身体往卧室走去，手也从岳母的腰间滑落到臀部，一边大力揉捏那两瓣丰腴挺翘的肉臀，一边贪婪的吮吸着岳母醇美的津液。
    对于女婿的大胆爱抚，林婉清显然不再发火，反而有些莫名的兴奋和高兴，　　独身多年的她性欲极其强烈，又是个小心谨慎的人，所以才和亲家公擦除火花，如今她内心还真希望女婿能够把自己当成一个渴求被爱的女人，她不止希望这是肉欲，更希望能从高翔身上得到精神上的安抚。
    高翔带着一丝挑逗，咬着岳母肉津津的耳垂说：“妈，你的屁股摸着真舒服”
    “嗯……你个坏蛋！”林婉清被挑逗得浑身微微颤栗，刚才还有觉得对不起女儿的感觉，现在被女婿撩拨的完全忘的干净。两个人耳边呢喃着，林婉清一双纤细雪白的手主动搂着女婿屁股往自己身上按，硕大坚硬的肉棒隔着裙子抵在她前面两腿间微微凸起的三角地带，饱满的阴唇被内裤裙子包裹着显出小馒头般的形状，扭动着丰臀摩擦着女婿的肉棒。
    “妈，你真美！我想操你，想和你做爱！”高翔一边说着一边将血脉贲张的肉棒挤着岳母的肉穴，硬挺挺地抵在上，手掌隔着裙子用力搓揉着她的臀瓣，柔软又有弹性的乳肉被他的胸膛挤压的变形。
    “喜欢和我做爱？但我有要求，一定要对晓雅好哦，你对晓雅好，你有什么要求，妈都依你”林婉清在女婿耳边呢喃着，还主动用手解开他的腰带，高翔蹬掉裤子，脱下内裤，林婉清一把就握住那根热乎乎，硬邦邦的大肉棒，紧紧的攥在手里。
    “妈，用嘴帮我舔舔”高翔说着坐在床上，分开双腿。
    林婉清缓慢的跪在女婿的两腿之间，女婿的大鸡巴的距离离她的脸连五厘米公分都没有，似乎只要他往前一送，阴茎就会直接触碰到林婉清那娇羞的脸，在她俏脸羞红的映衬下，伸出了自己的一只玉手，攥住了女婿的巨大无比、青筋暴涨的黑色大肉棒。
    林婉清伸出自己的香舌，舌尖轻轻点到了女婿鸡蛋大的龟头之上，舌尖轻点一下后，之后舌头在整个龟头上扫了一圈沿着冠状沟、阴茎的茎身，舔舐起来。
    “哦……妈，你的口交技术这么棒啊！”感受着岳母那火热湿滑的舌头在林道的阴茎龟头上舔了一下，让高翔发出了一声没有压抑的呻吟，那种呻吟仿佛是舒服和满足到了极致。
    高翔的整条肉棒被吸的发亮，他手扶着肉棒，用鸡蛋大小的龟头打在岳母性感的红唇上顺时间地研磨着，林婉清配合的伸出沾满粘液的舌头，高翔扶着肉棒在她的舌头上拍打着，发出“啪……啪……”的声音。
    “滋……滋……”从林婉清口中不断发出的声响，她时而吸吮时而拔出用舌头舔舐，跪在女婿胯间，那性感的红唇将女婿的肉棒含进口中，由于高翔的肉棒太粗长，她只能含进三分一，就算如此岳母空中那种湿润感和与岳母偷情的刺激感也直让高翔的快感大大增强。
    林婉清还穿着米色包臀裙和黑色高跟鞋，跪在地上轻轻的为女婿口交着，甚至连口交的动作都是那么的端庄和淑女。
    林婉清的动作轻柔而不疯狂，她一只手撸动着女婿肉棒的下半部分，一只手轻柔的揉弄着女婿的睾丸，头部由上往下不停的摆动着，随着她头部的前后摆动，高翔前半截黑色粗大的肉棒在她口中进进出出，林婉清微微抬着头，媚眼迷离的与女婿对视在一起，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着女婿，口中不断分泌出粘稠的口水，将高翔原本涨满的紫色地更加光亮。
    “妈，你歇会儿，我让你舒服舒服”看到岳母卖力地吸吮着自己的大肉棒，腮帮子都鼓起来，显得很累的样子，高翔主动起身扶岳母坐在床上。
    “算你有良心”林婉清妩媚地看着女婿，用手擦了擦嘴角上的黏液。
    林婉清配合女婿脱掉自己的上衣和米色包臀裙，高翔也趁势脱下岳母美腿上那条过于碍事的肉色连裤丝袜。她艳丽无比的容颜美得如芙蓉出水，瀑布一般的长发散发著阵阵幽香，披在肉感的肩头。此时岳母只穿着一身内衣！羊脂白玉一般雪白的丰满胴体上，上身只有一件黑色透明镂花蕾丝半罩杯胸罩，两只浑圆硕大的38D美乳颤巍巍的挺拔着被拖在胸前，让人感觉随时会满溢而出。下身一条同样款式的黑色蕾丝内裤，内裤的布料十分少，两根细带缠在她丰满的胯间，私处只有一块小的不能再小的黑丝蕾丝布料覆盖着，掩盖不住里面乌黑茂密的芳草，包裹住她鼓胀丰满的像小馒头一样的阴阜。
    高翔的呼吸不禁急促起来，看的呆了，真的是尤物！
    林婉清显得特别有韵味，浑身肤白粉嫩，微笑着用她的媚眼斜着看女婿说道：“怎么，看呆了，妈妈好看吗？」
    高翔只能吞咽口水，颤声道：“好…好看，妈妈好看极了！”
    这一套黑色的性感蕾丝透明内衣将岳母前凸后翘的性感身材展露无余，饱满肥硕的双乳随着呼吸起伏，随着身子的晃动宛如波浪汹涌，光滑平坦的小腹下，饱满诱人的私处隐约课间，背过身子，那性感内裤根本无法包裹她凝脂般浑圆挺翘的美臀，雪白粉腻的臀肉晃的高翔眼花缭乱。
    高翔一眼瞥见刚刚从岳母腿上扒下来的肉色连裤丝袜，淫心又起，抱着岳母的大腿说道：“妈，刚才晓雅不是给你买了丝袜，你穿上吧！我喜欢看你穿着丝袜的样子”
    林婉清顿觉害羞，不过还是打开刚才在内衣店的购物袋，里面放着好几条各式各样的丝袜和女士内裤。
    “你喜欢哪一款啊？”林婉清妩媚地看着女婿问道。
    高翔用手在购物袋里扒拉着，见到一双白色长筒吊带情趣丝袜，这本来是及其子林晓雅买的穿给自己看的，今天先让岳母用吧“妈，这双吧！”
    “这么性感啊！”林婉清接过来看了一眼这双白色带花纹的长筒吊带丝袜“是不是让晓雅穿的？”
    林婉清坐在床边，拿着这双性感的白色长筒花纹丝袜卷成一个圈，套在了自己雪白的脚丫子上，慢慢的往上拉，超薄的丝袜滑过岳母雪白圆润的小腿，然后被拉到膝盖，紧接着拉到大腿根部，林婉清将两双花纹丝袜均匀的穿在自己修长雪白的双腿上，透过丝袜的花纹可以清晰的看到岳母雪白细腻的肌肤，接着林婉清又从袋子里拿出一条白色的蕾丝吊袜带，将吊袜带的4个扣子扣在丝袜的边缘上，整整齐齐地扣好，然后拉到腰间。
    “好看吗？”林婉清整齐的穿好这双白色的吊带丝袜，还对着落地镜左转右转，看着丝袜均匀的包裹在自己雪白的身体上，黑色的蕾丝小内裤穿在丝袜里面，林婉清脸泛红晕，笑容满面，看着镜子里自己凹凸有致的身材和雪白细腻的肌肤，再搭配上这双无比性感的蕾丝吊带丝袜，林婉清看着镜子入了神，差一点忘了坐在身边的女婿正紧紧盯着她那被丝袜包裹的圆润美腿不放。
    “妈，你穿着这双丝袜，太美啦！”高翔忍不住赞美着。
    岳母长期练习瑜伽和舞蹈，魔鬼身材自不用说，美妇的成熟气质和端庄温婉的样子跟这双白色吊带丝袜简直是绝配，尤其是那白色的吊袜带，紧紧的拉扯着丝袜的边缘，丝袜的边缘被吊袜带拉出一个角，紧紧的贴合在岳母雪白的身体上。
    穿好丝袜的林婉清坐在床上，这下轮着高翔跪在地板上，双手抱着岳母丰腴肥白的大腿把玩着，林婉清脚上还穿着一双黑色高跟鞋，和白色丝袜相互映衬，人显得越发性感迷人。肌肤细腻如上好的羊脂白玉，在关键部位却点缀着诱人的粉色。
    高翔揉捏着岳母丰腴软弹的白丝大腿，很快就来到岳母的大腿根部，他用手轻轻脱下岳母的蓝色蕾丝内裤，洁白丰腴的大腿根部，整个美穴露了出来，粉红色两片肥美花唇牢牢封锁着男人向往的销魂之乡，岳母的蜜穴直接暴露在高翔眼前！
    虽说有次在岳母洗澡时曾偷窥到岳母的裸体，但如此真切清楚地近距离看到岳母的美穴还是第一次，毛发较为稀疏，整个阴部如坟起的馒头，紧凑娇小玲珑，在稀疏的阴毛下肉体十分洁白，她的阴唇稍稍外露，如两片小百合顶蕊，粉红透嫩，上面有几道可爱皱褶，小阴唇下部拱起，上部收入，像一条小船的形状，美丽可爱，阴唇上已经布满了淫水，十分嫩滑。
    “妈，这就是晓雅出来的地方，真美啊！”圆圆的臀丘高高翘起，如同一轮满月，浑圆的臀瓣夹着两片饱满的阴唇，看着岳母的美穴，高翔由衷地赞美道，用手覆盖住她的整个阴部，感受着她整个阴部的形状与热度。
    “你个坏蛋！别看了，羞死人了”林婉清感到女婿在近在咫尺地观看她的下体，又羞又急，娇嗔道：“小色鬼，坏死了！”
    高翔伸出舌头，在岳母的阴唇上舔了一把，林婉清猝不及防大羞道：“别舔，不要……唔……”一种从来没有有快感从她胯间传出，快感迅速掩没了她的理智，情不自禁地呻吟起来。
    高翔的舌头对着岳母的蜜穴一阵钻弄，舔的林婉清娇躯颤抖不止，俏脸挂满红潮，眼神迷离。林婉清一直不明白自己的身体怎么如此敏感，尤其是阴蒂部位，轻轻一颤就会让她全身发颤。此刻，女婿的嘴舔着她的阴蒂摩擦，林婉清如何受得住这种刺激，双腿紧紧夹着女婿的头不停扭动起来。
    高翔当然也不会放过美艳岳母那双挺拔的美瑞，他扯掉蓝色蕾丝胸罩，两只大乳房欢快地跳跃出来，他埋头开始对岳母的乳房发起进攻，他一手捧着一只饱满的奶球，嘴巴则轮流在两只乳头上来回吮吸，舌尖灵活地勾勒着乳晕的轮廓，时不时地用牙齿轻轻啃噬着那早已敏感不堪的乳头。他并不只是吸吮岳母的乳头，更是将覆盖着硕大的殷红色乳晕的乳尖整个儿吞进嘴里，这架势恨不能将整只乳房吃掉。与此同时，手也不断地揉捏着岳母的翘乳，柔软的乳球在他的手里变化着不同的形状，嫩滑的乳肉不断地从指缝中溢出。
    就这样，高翔一边舔舐着岳母的美乳，手也灵巧地轻抚她下体幽黑光泽的倒三角型芳草地带，玩弄她早就湿润淫濡的蜜穴，刺激得成熟娇艳的林婉清不住的浪叫着，高翔更加兴奋，双手十指一边拨弄着岳母肥美的肉唇，撩拨着那颗肿胀无比的嫩红肉蒂。他的手指，甚至顺着爱液泛滥的蜜穴入口探入蜜道中深入摸索，直把成熟娇艳的岳母弄得更加欲火高涨，性感柔媚的脸颊烧得越发通红，发出急促的鼻息和婉转的呻吟。小穴中早已是一片泥泞，淫水止不住地向外渗出，将身下的床单都濡湿了一小片。
    女婿疯狂的上下其手，林婉清早已筋疲力尽，潮红的俏脸上露出一副虚脱的表情， 但是她的身体却处于明显的兴奋之中， 一对酥胸显得愈发饱满，粉红色的奶头勃起得像两颗熟透了的葡萄，透过一片狼藉的白丝裆部，红肿的小穴已经因为兴奋而露出一道缝隙，可见穴内殷红的嫩肉，充血的大阴唇明显比之前厚了一倍，外阴露出骆驼指的形状。
    随着高翔再抱着岳母一阵长吻，这阵火热缠绵的长吻差点把成熟岳母吻得喘不过气，而女婿的双手开始同时在她的上身酥胸和下身玉胯激烈爱抚，使得林婉清浑身都兴奋得颤抖。胸前高耸的巨乳剧烈摇晃，修长的白丝美腿一张一合抽搐不已，终于顾不得羞涩地哀求道：“高翔，求求你别再弄了！我忍不住了……进来吧……”边说小手一下子握住女婿滚烫的肉棒。
    “妈，往哪儿进？”高翔还淫邪地逗着岳母，在岳母的耳边轻声问道。
    “你个坏蛋！明明知道往哪儿进，还故意问我？”林婉清脸上一阵发烫。
    “妈，我真不知道”高翔还挑逗着岳母，用手握着岳母的小手，那小手紧紧握住自己的大肉棒“你拿着它往那儿送吧！”
    “你个坏蛋！”林婉清也顾不得羞耻，握着女婿的肉棒往自己的穴口送过去。
    “妈，原来是这个地方啊，是晓雅出来的地方，我可要好好让妈爽爽”高翔笑着，还想继续挑逗岳母，用龟头在岳母的穴口摩擦着，但就是不进去。
    “你个坏蛋，快进来！”林婉清被撩拨的早已欲火焚身，抓着女婿的大肉棒，自己的屁股主动往上一挺，“噗嗤”一声，大肉棒顺势进入了她的肉洞里。
    “啊！”两个人同时发出舒爽的叫声，高翔只觉得自己的肉棒浸泡在一个紧致的壶中，不禁对岳母说道：“妈，你的小穴好紧啊！比晓雅的好要紧”
    “去你的，妈都这么大年纪了，怎么会比晓雅的紧呢？”林婉清脸色通红，竟然催促女婿“快动起来啊！”
    高翔伸手抓住美艳岳母的一条白丝美腿架在自己肩头，他强健的腰部肌肉猛地向前一挺，大肉棒开始抽送起来，岳母的蜜道早已被爱液春水充分湿润，高翔很顺利地将胯下肉根在岳母的肉洞里插插着，欲火如炽的林婉清兴奋得全身痉挛！
    “啊……嗯……坏蛋……”林婉清被女婿插得浑身发软，被干的春心荡漾，媚眼如丝，肥臀左摇右摆，淫水直流，颤声轻呼：“啊啊啊……快点…用力干妈妈…妈好难受…”
    高翔对岳母已经垂涎多日，今天终有机会上手，浑身欲火无处发泄，此刻全都在岳母身上发泄出来，他抱紧美艳岳母两瓣肥臀，肉棒犹如暴雨，快速抽插，次次到底，根根见肉，每次都直捣花心，恨不得将美妇下体撞烂。
    林婉清疯狂的扭动着屁股，迎合着女婿强有力的冲刺，两条修长的白丝美腿盘住高翔的腰不放，阴户不停往上迎凑，臀部和高翔胯部啪啪的用力撞击着。
    高翔抽送着肉棒，嘴里还不停说着挑逗的下流话：“妈，我和我爸比，哪个厉害？”
    “你个小色鬼，你爸是老色鬼！”林婉清听见女婿问出这么让自己不堪的下流话，没好气地说道。
    “妈，你这里面的水可比晓雅多啊！”高翔继续说着骚话，肉棍不停地在阴道里插进拔出，只觉得岳母阴道内壁又肥又软，将鸡巴紧紧包住，感觉确实比妻子林晓雅的水多。
    很快高翔就感觉到岳母的花心开始旋转起来，于是加速冲撞，龟头猛顶花心，使出十八般武艺，挑刺戳捅抽磨，干的美艳岳母骨酥肉软，魂飞魄散，花心麻痒，欲仙欲死，肥臀扭转挺送，迎合着女婿的大力抽插。
    “啊啊啊…高…高翔…你…你怎么…这么厉害呢…比你爸厉害多了！”林婉清娇喘吁吁，说话都不利索了，多年独身的她子宫受到强烈刺激后会剧烈收缩，还会旋转，高振武经常就承受不住射精了，而年轻力壮的女婿确实厉害。
    “啊啊啊，人家不行了，哦哦哦，好舒服啊…”在被女婿肉棒又快速顶撞几分钟之后，林婉清再次达到了极限，大声呻吟着，浑身剧烈颤抖，饱满坚挺的乳房用力挺起，嫣红乳头也充血勃起，伴随着一声尖叫，她浑身如同电流击中一样，子宫剧烈抽搐，阴道蠕动收缩，一股股粘稠蜜汁顺着花心喷涌而出，浇灌在女婿的龟头上，林婉清今天已经高潮三次了。
    “妈，你怎么这么敏感，今天都高潮三次了！”高翔故意停下抽送，趴在岳母的白嫩的身体上，在她耳边淫邪地说道。
    “你个坏蛋，不知道妈长期一个人生活，哪受得了你这样折腾？”林婉清白了一眼女婿，妩媚地说道。
    “妈，以后有我在，可经常给妈滋润了！”高翔淫笑着把岳母翻了身，穿着白色吊带丝袜、黑色高跟鞋的林婉晴站在地板上，撅起翘臀，趴在床上，高翔从后面抱住岳母，准备采取后入的方式再次抽插。
    高翔贪婪的抚摸着的岳母光滑的背部、修长的大腿和丰满的臀部，岳母的身体确实比妻子林晓雅的饱满丰腴，充满了成熟的韵味，每一处肌肤都能带给他新鲜和惊喜，那是和其他女人完全不同的感觉，或许是因为林婉清是自己的岳母，他和林婉清亲热的时候格外兴奋和刺激，快感也比和叶蓉、方雅怡在一起强烈了好几倍。
    高翔扶着岳母两片圆圆鼓鼓白白嫩嫩的屁股，分开屁沟，阳具对准阴道口，往前一送，立即进入了一大段，再一送，阳具全根而入。
    “怎么样？妈，爽吧？”高翔开始抽插起来。
    “好深啊，插到底了。”林婉清摇着头，屁股扭动着，迎送着，长长的秀发从双肩披下，与两个白嫩坚挺的奶子一前一后地摇晃着，构成一幅诱人至极的淫秽图。林婉清觉得女婿的肉棒从后面插得更深，时不时碰到里面敏感的软肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感，忍不住前后摇着屁股，寻找着他的抽插节奏，往来迎送起来，红晕再度涌上脸庞。
    “这样好舒服，妈”高翔看着岳母一对丰盈的乳房在身下随着他的抽插前后晃动着，疼爱不已，身体略往前倾，伸手捞起了一只乳房，边干边揉起来。
    林婉清只觉阴道内快感越来越强烈，淫水如决堤的洪水直泄而出，一种罪恶的快感升了上来，羞耻之心悄悄消失，身体随着本能的驱使摇动着，口里忍不住发出呻吟声。
    高翔兴奋地操着，把头俯下身凑到她的脸边吻着，“ 来，妈，让我亲亲。”
    林婉清今天被女婿调教地已经彻底放开，开始时的羞耻感也已荡然无存，欲望驱使她把脸转了过去，俏眼含春地望着女婿，嘴唇因呻吟着微微张开，高翔立即张口凑了过来，与她的红唇吻在了一起，舌头直往她口里钻，舌头在她口腔里乱窜，她舌头轻起，立即紧缠在一起。高翔口里含着岳母的舌头，手捞着她的丰乳，有节奏地抽送着大肉棒，两具肉体紧缠在一起，你来我往地奸弄起来，
    正当两个人激战时，忽然高翔的手机响了，他连忙停下抽送，嘘了一声：“妈，晓雅的电话！”
    听见女儿的电话，林婉清也不敢再呻吟，拼住呼吸，身子趴在床上一动也不敢动。
    “老公，你回家了吗？能不能来接我一下啊”从免提里林婉清听到女儿的声音。
    “老婆，我在外面和朋友打牌呢！你打车回去吧”高翔说着，冷不防挺了一下肉棒，林婉清没注意，嘴里不自觉地叫出了声：“啊！”
    “又打牌？”手机里传来林晓雅的不满的声音“什么声音？怎么听着有女人的声音？”
    林婉清赶紧闭上嘴，回头紧张地看着女婿，高翔连忙掩饰着：“哪有什么女人？我出来上个洗手间，老婆，不说啦！我一会儿也回家了”
    高翔说着，就挂断手机，趴在岳母身上，继续挺进着肉棒，林婉清才舒了一口气：“吓死我了！要是被晓雅发现了，还得了啊！”
    高翔又开始快速疯狂地抽送着，两人的肉撞到一起「啪啪」直响，把林婉清操的又浪起来，高翔的大鸡巴每次都插到岳母的穴心里，林婉清简直快疯狂了，头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把床单抓的乱七八糟。
    高翔每插入一次，她就浪叫一声：“啊……美死了……”
    “啊……妈……啊……我……我不行了……”一股酸麻的强烈快感直冲高翔的的下腹，他忍不住叫起来。
    “射……射进来吧……”林婉清竟然不知羞耻的说道，刚说完她的脸也一下子红起来。
    “妈，今天全射给你，你给我生个小宝宝”高翔淫荡地说道，狂野地又插送了几十下，林婉清的小穴被这全力进入几乎全部充满了，大龟头刺激着她身体最深处，她扭动着大屁股，淫叫：“啊……妈……的子宫……要给操穿了……”
    终于高翔又把岳母带到了又一次高潮，就在她小穴一阵阵收缩时，他把巨蛋般的大龟头抵在她的子宫顶部，「啊呀」的一声低吟，便把大股大股的滚烫的浓精全部灌入岳母的花房中，灼热的液体高速从龟头钻进她的肉体深处，林婉清浑身不停的颤抖，趴在床上一动也不想动了，高翔趴在岳母身上喘着气，也没有马上将鸡巴拔出来，两人的下身一直连在一起，奶白色的精液从岳母微微肿起的小穴里慢慢流出。
    自从和女婿逾越了乱伦底线后，林婉清和女婿的偷情就一发不可收拾，尽管高振武也还经常和林婉清激情，但林婉清更喜欢年轻力壮的女婿高翔，那种偷情刺激的满足感更强。
    

第二十二章 万米高空狂操空姐儿媳
    高振武一个月后要去伦敦参加一个学术会议，晚饭的时候听到这个消息，高翔马上说那可以乘坐晓雅她们公司的航班飞伦敦，还对妻子说道：“晓雅，爸最好乘坐你当值的航班，这样多好啊！”
    “可以啊！我们公司有全球最大最先进的飞机A380”林晓雅说“那头等舱就像五星级的套房一样豪华，爸可以考虑坐头等舱去”
    “头等舱没问题啊”高振武看着儿媳又问道：“能坐你正好当值的航班吗？”
    “这个我要看一下当值安排，尽量凑在一起吧”林晓雅又说道。
    “晓雅，一定让爸坐你当值的航班，十几个小时把爸照顾好”一旁的高翔说。
    “好的，尽量和爸凑到一个航班上，把爸照顾好”林晓雅说着还瞟了一眼公公，心里说都不知道给你手淫多少次了，还要怎么照顾啊？
    “对啦，爸，我那个乘务长，想让我和您约个饭局”林晓雅对公公说道。
    “你的乘务长？”高振武听了有些不解“她约我吃饭干什么？”
    “她老公，也是好像做什么医疗生意的”林晓雅说“想和您认识认识，反正我也不太懂”
    “晓雅，你别老把这些做生意的介绍给爸，现在反腐很厉害，别给爸找事啊”一旁的高翔没等父亲说话，就抢先说道。
    “饭能吃就吃，不吃就不吃，我给爸找什么事了？”林晓雅一听这话，不乐意了，把筷子丢在桌子上，脸色一沉“再说，她是我领导，让我约爸吃饭，我怎么办啊！”
    “对对对！”高振武一看儿媳生气了，连忙安抚着“吃个饭没什么，就算求我办事，我也会掌握分寸的，总之不能让晓雅为难”
    “那谢谢啦！爸！”林晓雅妩媚地看了一眼公公，桌子下面悄悄用脚在公公的腿上轻轻蹭了几下，算是对公公的奖励，高振武看着儿媳，露出淫邪的笑容，也用脚在儿媳光滑的小腿上磨蹭着。
    过几天，高振武按照儿媳给的晚餐地址来到一间豪华的私房菜包厢，却看到里面空无一人，正感到奇怪时，接到儿媳的电话：“爸，我们航班晚点啦，我和乘务长刚从机场出来，她老公在外地的航班也晚点，到现在也还没起飞呢？爸，你等会儿，我们一会儿就到”
    高振武摇摇头，还是头一次碰到这样请吃饭的，按照过去的脾气，他早就拂袖而去了，不过这次还是要给儿媳面子，于是就坐在沙发上耐着性子等着。
    差不多半个多小时，包厢门被推开，两个身穿空姐制服的女士急匆匆走进来，高振武一看正式儿媳和她的乘务长。
    “爸，不好意思，我给你介绍，这是我的乘务长陈静”林晓雅又向乘务长介绍着自己的公公。
    陈静赶紧握着高振武的手，口里还大口喘着气：“高院长啊，真是抱歉，好不容易请您吃顿饭，还搞成这样！我那口子在北京，本来飞回来时间充裕的很，没想到天气原因一直不能起飞，把您晾在这儿啦！”
    “没事儿，没事儿，先坐吧”高振武大度地摆着手，三个人落座，高振武坐在两个女人中间，这才打量着乘务长陈静。
    陈静和儿媳都穿着东海航空的制服，应该说空姐制服就是能添加不少女人的魅力，陈静看起来四十岁左右，身材高挑，周身散发出的成熟高贵风韵，让高振武心绪一乱，一双水汪汪的眼睛在波光流动之间给人带来一种销魂的感觉，那双眼睛一转，如有给人一种会说话的感觉，樱桃似的小嘴上面涂着的一层油彩，使得美妇的双唇娇艳欲滴，如同两片盛开的花瓣，给人一种无限的惊艳，高巧的鼻梁，微微隆起的颧骨，再加上吹弹可破的肌肤，使得美妇的精致五官近乎完美的搭配在了一起，如同画里的仙子。陈静的空姐制服整体是宝蓝色的女性西式套装，膝盖上十五公分的迷你窄裙，同肌肤颜色不同的灰色丝袜，黑色的高跟皮鞋，搭配尖领的纯白色衬衫，脖子上则围缠着白蓝条纹相间的领巾，在前方打成交叉的领结，头发则是统一整齐地梳起盘在后方，一种散发出高贵典雅气质的发型，额头前方则依个人喜好并未加以规定，头上则顶着同一色系、有白色边线的空姐蓓蕾帽。
    “不好意思，高院长”陈静看高振武不停打量着她，还解释着“我和晓雅刚从机场出来，都没来得及换下制服就往这儿赶了，穿着空姐制服，是不是给人感觉怪怪的啊！”
    “没事啊！穿着空姐制服很好看啊！”高振武打着哈哈“哪个男人不喜欢看空姐啊！”
    丰盛的菜肴很快就端上来了，陈静连忙端着一杯酒，站在高振武面前：“高院长，今天实在抱歉，我先喝三杯酒，给您陪不是”说着陈静就连续饮料三杯酒，喝完后还不断地咳嗽起来。
    “晓雅，你这个领导还挺能喝的啊”高振武饮掉自己的酒，扭头对儿媳说道。
    “爸，陈静姐其实不能喝酒，今天她实在觉得过意不去，请您吃个饭，还让您等这么长时间，还不自罚三杯啊！”旁边的林晓雅说道。
    “哎！不能喝就不要喝，意思到了就行啦！”高振武摆着手大度地说道，又对儿媳说道：“晓雅你又不是不了解，爸爸可是个怜香惜玉的人啊！”
    三个人开始吃饭，高振武不停地打量着美艳乘务长陈静，这陈静还真是高振武所喜欢的那种类型的女人，端庄高雅，面容姣好，身材窈窕，有一种空姐独有的成熟气质，一双秀丽长腿穿着灰色又有点偏咖啡色的超薄连裤丝袜，嫩白的大腿承接着丰臀的曲线肉感十足而不显臃肿，把修身包臀的深蓝色裙摆撑起一个惊心动魄的弧度，让人让他看着目眩神迷。
    林晓雅在旁边当然看出公公的心思，她本不愿意为陈静介绍自己的公公认识，只是平日里陈静对她不错，她也知道陈静丈夫生意做的也不好，禁不住陈静多次求她，林晓雅也就答应下来了，如今看公公色眯眯地盯着陈静，甚至两个人还打情骂俏起来，林晓雅不由觉得自己反而成了多余的人了，心里不禁叫着，这个色公公还打自己同事的主意。
    由于两位女士都不能喝酒，晚餐吃的很快，三个人准备离开的时候，可能陈静觉得今天这顿饭吃的有些乏味，自己的老公也没能赶到参加，看到会所里还有卡拉OK，就提议去包厢唱唱歌，好玩的林晓雅马上赞同起来。
    三个人进到包厢，陈静又要了一瓶洋酒，林晓雅拿着话筒一首一首地唱起来，陈静坐在高振武身边，陪他喝着酒，一边还介绍着自己丈夫的医疗公司，希望高振武有机会能够照顾她丈夫的生意。
    高振武看着陈静绝美的容颜，美妇画着一个淡妆，晶莹唇釉下的樱唇更加明亮动人，白嫩的俏脸抹着淡淡的腮红，身上幽幽飘来那宛如玫瑰花的熟女体香让他有些心荡起来。
    几杯酒下肚，高振武也有些飘起来，陈静更是脸色绯红，说话都有些不利索了，高振武看着熟女空姐紧身包臀裙刚刚好包住耸翘的丰臀，整条灰丝大腿完全暴露在外面，那丰满挺翘的粉臀摇曳生姿的骚样看着，让高振武下体血脉运行加速，裤裆下很快就支起了帐篷。
    包厢里的灯光很暗，高振武看到儿媳林晓雅拿着麦克风对着屏幕忘情地唱着歌，似乎没往他们这边看，手就不老实地往陈静的裙下摸去。
    “啊！讨厌，晓雅看到了”陈静虽说娇媚的叫出来，但也并不感到意外，只不过没想到高振武会当着儿媳的面猥亵她，可见也是个老色鬼。
    “没事儿，她唱的多专心啊！没注意我们”高振武说着，手隔着空姐包臀短裙在美妇饱满臀瓣间的臀沟上抠弄了一下。陈静的臀部肉感十足，弹性也很好，被高振武拍了一下，肥滚圆弹的臀肉不停的轻轻晃动着。
    “怎么！你俩不唱歌啊？陈静姐，你陪我爸跳舞吧！”拿着话筒的林晓雅扭头看着公公说，高振武连忙把手从陈静的丰臀上移开。
    “也好，跳个舞吧”陈静站起身，拉着高振武的手来到包厢角落的一个小舞池。
    高振武揽着陈静的腰，一只手先是礼貌地握着她的手，另一只手规规矩矩地扶在她的腰侧，两人随着音乐开始轻轻晃动起来，但这样比坐在沙发上喝酒更让高振武兴奋，很快高振武就不老实了，特别是背对儿媳的时候，他用力把美妇空姐搂的更靠近自己，陈静整个人瘫软般地倒在他魁梧的身躯上，宝蓝色的空姐包臀裙被高振武向上撩到了腰间，皱巴巴地堆在她纤细的腰际，将大半个被灰色丝袜包裹的臀部完全暴露在外。高振武一双肥厚的大手，死死扣住美妇的饱满丰臀，一只手在她臀肉上肆无忌惮地游走，另一只手的手指深深陷入柔软的臀肉里，时而用力揉捏，时而轻佻地划过臀缝。在昏暗的灯光下，能清晰地看到丝袜包裹的臀肉在他掌下不断变换着形状。
    “喔，别！”陈静紧张地看着林晓雅，眼神涣散，双颊绯红，嘴唇微张着发出细碎的呻吟。
    高振武难以自制，手指悄悄探入陈静双腿之间，隔着薄薄的丝袜在她最私密的地方揉按。美妇空姐的丝袜裆部明显湿了一小片，布料紧贴着肌肤，勾勒出诱人的轮廓。而高振武狰狞的肉棒隔着裤子也隔着薄薄的丝袜顶在陈静的腿心。他肥胖的身体紧紧压着陈静，腰胯缓慢而有力地向前耸动，每一下都能将丝袜顶出一个深深的凹陷。
    “快放手吧，晓雅都看到了”陈静不停地往林晓雅这儿看着，一边央求着高振武快住手。
    公公对自己同事的猥亵，正在唱歌的林晓雅其实看得清清楚楚，公公对自己都有邪念，更不要搂着美艳的空姐乘务长了，林晓雅知道今晚公公不会轻易放过陈静了，那自己在这儿真的就是成了电灯泡了。
    “陈静姐，你陪我爸再玩儿吧！高翔找我，我先回去了”一曲歌罢，林晓雅主动告别离开包厢。
    “晓雅”陈静看见林晓雅要离开，心里有些慌乱，林晓雅在这儿毕竟高振武会收敛些，还想喊住林晓雅，不过林晓雅已经推门而去了。
    “好啦！走就走吧”高振武看到儿媳离开，就拉着陈静回到沙发上坐下来，又端起酒杯碰了一下，两个人都一饮而尽。
    包厢里就他们两个人了，也就没什么顾忌了，陈静已经心照不宣地坐在高振武的大腿上，嘴里还娇嗔地说道：“为老不尊，当着你儿媳的面都敢猥亵我？”
    “谁让你这么迷人呢！控制不住啊”高振武一脸淫荡地将美妇抱得紧紧的，手往下一伸，轻轻地将空姐的包臀裙褪至腰下，露出了纤细的腰肢，短裙才脱下一半，就显现出靠近细腰的部位粉色蕾丝内裤的布料；雪白的臀肉像是被剥壳的鸡蛋般从短裙中露出来，细长的蕾丝带紧紧包着美妇深邃的臀沟，和上面粉嫩的屁眼。随后由于肥大的丰臀有些勒住短裙，高振武不得不稍稍用力，才勉强将包臀裙脱到了臀下，瞬间，那被粉色蕾丝内裤包裹的蜜桃美臀和三角地带，顿时暴露在了空气中，陈静的臀瓣肥厚圆润，充满了肉感，让高振武忍不住想要揉捏啃咬，甚至恨不得把头埋在那丰满的臀瓣中央，舔舐她的粉嫩菊花。
    高振武脱下空姐乘务长的一条腿上的丝袜，挂在另外一条腿上，只是为了脱下美妇的蕾丝内裤，高振武还把脱下的蕾丝小内裤放在自己的鼻子下面闻了闻，一股刺鼻的熟女体香让他像喝了兴奋剂一样，他将小内裤丢在沙发上，伸出中指就在陈静小腹上的黑乎乎的阴毛里前进，终于探索到了那两片肥嫩的阴唇，他没有急于深入，轻巧的指尖如拉链般在肉穴口上下滑动，在淫荡手指的挑逗下，陈静身子愈发紧绷了。接着高振武轻轻拨开了覆盖住阴蒂的包皮，让柔软的指腹直接摸到勃起的阴蒂，迅猛急速地搓揉起来。陈静樱红的美唇吐露出妩媚的浅吟，高耸的胸脯随着呼吸起伏，灵蛇般的扭动着丰美的翘臀。看着美妇动情的样子，陈静继续保持着自己的攻势，手指下探，塞进空姐乘务长湿腻的蜜穴，开始抠挖她的蜜穴。高振武的手指揉捏着大阴唇，晶莹的爱液瞬间沾满了他的食指，很快陈静胯间已经滑腻一片了。同时嘴也吻上了美妇白粉的天鹅颈，舌头轻轻扫舔着她的脖子。
    紧接着高振武脱下美妇空姐的上身衬衫，又扯掉她的蕾丝胸罩，看着眼前妖冶少妇那雪白丰腴的胴体，一对饱满坚挺的乳房沉甸甸的在胸前，如同成熟的水蜜桃，两颗如同成熟樱桃一般的乳头挺立在乳晕中央，高振武一下子握住对方两只滑溜溜的乳房又揉又捏，嘴巴含住凸起的乳头吮吸舔咬，弄得陈静媚眼如丝，浑身火热酥软，口鼻发出销魂的呻吟声。
    高振武左右开弓，轮流玩弄着陈静的两个大乳球，陈静坐在沙发上，高振武站着，挺起自己那狰狞的大肉棒，陈静调整好自己的坐姿，捧着乳房迎上粗大的阴茎。
    乳房刚刚凑上来还没有主动夹住高振武的阴茎，高振武已经等不及了，用手按着阴茎喂进雪白豪乳的乳房夹缝里。
    “啊！……好爽！……你的乳房好美，真暖和！……”
    陈静捧着自己雪白的豪乳包住高振武的阴茎，一前一后的晃动，就如同两个大面包夹住他的阴茎香肠一般，肉夹肉，肉撞肉的“肉夹肠”！……
    “好舒服！好爽……你的奶子真美！……”高振武享受着阴茎被极致摩擦的快感，自己也耸动着腰臀前后配合着少妇空姐的乳交动作，阴茎上感受到、热、酥、麻、痒！……全是畅快至极的享受！
    高振武坐在沙发上，让陈静坐在自己怀里，肥臀下蹲，将龟头吞入，直上直下的操干起来，他搂住美妇空姐纤细腰肢，把头靠在对方脖颈上，贪婪的嗅着那迷乱的体味，又低着头去寻找那凸起的乳头仿佛婴儿一般想要吮吸乳汁。
    龟头传来一阵阵的强力吮吸，屁股不断的抖动，高振武都不用动，陈静的身体主动挺上挺吓，把鸡巴次次都插到最深处。引得陈静不断的娇喘，小嘴张开，眼神一片迷离，身体变得无比火热，性爱的运动导致血液加速循环，温度也跟着上升。阴道不停的痉挛抽搐，仿佛要把高潮都补回来。把插进的肉棒夹的密不透风，蠕动的肉壁仿佛要把闯入的鸡巴夹断一样。
    “太累了”这个姿势让陈静有些气喘吁吁，一下子坐在高振武身上，身子不再起落。
    “我来！”高振武抱着陈静翻了个身，龟头掠过一片毛发丛生的地带，然后接触到了一团柔软炙热的嫩肉，跟着，龟头顶住了一个湿润滑腻的小孔。腰向前一挺，龟头和大半个阴茎就刺入了一个从未进入过的温暖腔道，一阵销魂的快感立即涌遍全身。两人再次同时发出了一阵满足的叹息，这种快乐难以言喻。做爱一直都是非常快乐的事情，尤其是跟少妇做爱。
    少妇的好处就是松紧适度，即不用跟处女一样温柔对待，又不会跟中年妇女那样的松垮，刚刚好的尺寸，操起来别提有多舒服了，爽的一比，爽到鸡巴都有点抽搐起来了。柔柔的嫩肉一直把鸡巴包裹着，又湿又热，肉与肉之间的摩擦就没有消停过，顺着神经元不断的传到脑海里。
    他看着空姐少妇春情荡漾的双眸，俯下身子，亲吻着对方的红唇，耳垂，脖颈，舌头在耳朵眼舔弄着，弄得陈静全身酥软娇喘连连，最后嘴巴又来到空姐那对傲人的丰硕巨峰上，嘴巴含住一颗粉红乳头吮吸舔弄，舌头在乳晕上打着转，又用牙齿轻轻咬着那渐渐变硬凸起的乳头，双手握住两只不停跳动的乳房，只觉得触感温软滑腻，乳肉几乎要从指缝里挤出来一般，心中一荡，使劲揉搓着弹性十足的乳房，同时腰部还在继续动作着，深深浅浅的在肉缝里来回抽插着。
    陈静两条白皙修长的美腿紧紧夹着高振武的臀部，其中一条腿上还挂着咖啡色的空姐丝袜，承受着那滚烫坚硬的肉棒在大腿根部的前后摩擦，两片肥厚的大阴唇被磨得来回翻动，肉缝上的阴蒂也被肉棒摩擦的充血硬硬的凸起，大腿内侧更是被磨得一片粉红。
    高振武只觉得身下的空姐少妇娇媚艳丽，说不出的诱人，白皙玉体香汗淋漓，散发着熟女的韵味，让自己如醉如痴，他一边玩弄着少妇那对极品豪乳，一边在对方蜜穴里狂抽猛插，圆滚滚的龟头刮磨顶弄着美少妇那娇嫩水滑的腔肉，每次都将鸡巴拔出到穴口，只留龟头在阴道里，然后迅速沉腰用力顶入深处，小腹重重撞击着少妇的耻丘，发出啪啪啪的响声，这样势大力沉的抽插让沙发都有些承受不住，嘎吱嘎吱作响。
    高振武爽的要死，没想到这个少妇阴道紧致无比，龟头从进入穴口开始就开始被那层层叠叠的腔肉皱褶所包裹吮吸，每一次抽拔都像是坐着过山车一样让人跌宕起伏，稍微控制不住就要精关大开，狂射不已。
    忽然高振武感觉到陈静那柔韧温热的阴道开始猛烈抽搐起来，胸前两只沉甸甸的大肉球也挺立起来，两条腿紧紧夹着自己的后腰剧烈的抽搐了七八下，然后上半身软绵绵的瘫软下来。
    “嘶嘶嘶，好爽…”高振武只觉得肉棒被少妇软绵绵滑溜溜的阴道紧紧裹着，每一次夹吸都产生了强烈到让自己战栗的巨大快感，感觉空姐少妇下体似乎变成了一个烘炉，要把自己的鸡巴给烤化一样，他不停倒吸着凉气，克制那种强烈的射精欲望，可最终还是没有成功。他用力将鸡巴插入少妇阴户深处，整根鸡巴和阴道融为一体，脑中紧绷着的那根弦瞬间断裂，被压抑的欲望在这一刻全都释放出来，深插入宫颈口的龟头疯狂的跳动起来，将浓稠滚烫的精液一股股的喷射进了陈静的子宫之中。
    “嗯嗯…”陈静的诱人肉体再一次被刺激的轻颤起来，阴道不住蠕动收缩，宫颈口包裹着阴茎前端不停吮吸着马眼喷射出的男人的精华。
    “欢迎登机！”高振武如愿以偿地乘坐儿媳值机的航班前往伦敦参加学术会议，一进舱门，乘务长陈静和儿媳都身穿空姐制服，显得高贵典雅，亭亭玉立地站在门口，面带微笑地欢迎着他。
    高振武乘坐的空客A380是世界上最豪华的客机，他今天的座位是豪华头等舱，可以说是目前世界上最豪华的头等舱。
    “高院长，跟我来”陈静面带微笑，领着高振武往二楼的豪华头等舱走去。
    看着陈静扭动着丰满臀部的玲珑曲线的背影，高振武差点流出口水，跟着她来到头等舱，高振武的眼睛也放光，他也是第一次乘坐豪华头等舱，这简直就是一个五星级酒店的豪华包间，宽敞的私密空间，独立的包房，里面摆着一张大床，甚至还有一个沐浴间。
    “哇，这么豪华！”高振武走进包房惊呼起来。
    “高院长，这可是世界上最豪华的头等舱，这个旅程你将享受到最贴心的服务”陈静保持着空姐天使般的微笑，身上贴身衬出身材的宝蓝色制服在胸前位置被顶起高峰，随着她的走动，那两座乳峰正轻轻地颤抖，而短裙紧裹微翘浑圆的的肉臀更是像模特走T台一样微微左右晃动着，窄小的胯骨、平滑而有弹性的腹部，冰肌玉肤、柔滑洁白的纤细长腿，构成了空姐优美诱人的曲线，。
    “你一定要贴心服务啊”高振武说着就轻轻抱住美妇，双手隔着薄薄的丝质空姐短裙抚摸着陈静高翘肥美的肉臀，尽情揉捏柔软而又弹性十足的屁股软肉。
    “好啦！”陈静脸一红，甩开高振武的手“今天航班满员，我可没时间陪你瞎闹，老实点，这可是在飞机上”说着，扭着翘臀离开包房。
    飞机起飞了，高振武惬意地坐在沙发上，靠着闭目养神，一会儿时间，夜色降临，飞机进入万米高空续航阶段，平稳地飞行着。
    “爸，吃饭了”林晓雅推着食品车敲门进来，一股少妇特有的肉香扑面而来。
    “晓雅，爸还是第一次坐你的航班呢！”高振武坐起身，打量着高挑健美、身材惹火成熟少妇儿媳，真是有着超一流的模特身材，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人，更不知吸引了多少乘客的眼光。特别是她穿着端庄优雅的空姐制服，搭配着丝质的白衬衫和粉红丝巾，浅蓝色的职业窄裙下是一双修长笔直的咖啡色丝袜美腿，精致的小脚上踩蹬着黑色的高跟鞋。凹凸有型的成熟性感胴体，再加上舒整干爽的发型，戴上蓝色蓓蕾小帽后突显的面貌，气质高雅的微笑，以及空姐本身吸引人的知性感觉，让人忍不住怦然心动。望着她那凹凸有型的性感躯体，被咖啡色丝袜包裹的修长双腿下穿着亮面的细根黑色高跟鞋，加上裙子侧边为了行动方便开的叉，彷佛一走动便能看到裙内的神秘地带。
    “爸，这下知道我的工作多辛苦吧？”林晓雅弯下腰，给公公摆放着餐食和餐具，轻启红唇，柔声的说道。
    “所以爸不想让你再做了嘛！”高振武很难自控，顺势把儿媳搂过来，让她坐在自己的大腿上，大手在她空姐制服套裙下翘挺丰满的圆臀上轻轻一掐。
    “讨厌，我在工作呢，这可是在飞机上啊”林晓雅娇嗔地说道，拿开公公的色手。
    “晓雅，爸有点想了”高振武色色地说，把儿媳抱得更紧，隔着光滑的空姐套裙，感触到她丰盈的身子柔富有弹性，居高临下，透过她的低胸领口，大好春光尽收眼底，瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白滑嫩的坚挺乳房，空姐儿媳绕鼻而至的浓郁乳香更剌激的他内心欲火沸腾，全身血液加速流窜，心想真是精虫上脑，要老命啊！往下托住儿媳丰满的乳房，摸了几把，感觉嫩嫩的像是球般蛮有弹性，他邪邪一笑，一双手沿着空姐制服短裙下浑圆玲珑的曲线不断的向下摸索，并且特地在她的丰臀多停留了片刻。当他的手终于滑到儿媳滑腻的大腿上时，迅速地沿着光滑柔软的短裙下摆的开岔处摸了进去，隔着薄薄的咖啡色透明丝袜，用力的抚摸和揉搓儿媳那丰腴柔软的大腿。高振武总是喜欢爱抚女人穿着丝袜的一双美腿，透过平滑如细沙般的手感，去感受的嫩腿的软滑与细腻，这对他来说，是一种极为刺激的享受。
    “爸，快放手，会被同事发现的”林晓雅受不了公公的挑逗，俏脸绯红，媚眼如丝，气喘吁吁地娇呻浪吟。软软糯糯的嗲声嗲气的性感嗓音，顿时听得高振武，不由得狠狠的用他那张血盆大口狠狠的吻住了儿媳涂着玫瑰色口红的性感红唇，他简直爱死了她这种，能让自己血脉沸腾的温言软语。
    “唔……”随着雪白弹翘的臀肉被公公肆无忌惮地揉搓、挤压、甚至拍击，林晓雅绵软滑腻的小穴开始升起阵阵的麻痒，成熟、敏感的柔滑娇躯，背叛主人的意志，竟然流出些微的玉液阴津了，若有若无的呻吟声，被紧闭着的嫣红樱唇封住，却又从小巧直挺的鼻子里传出，挑动着两人之间即将一发不可收拾的性欲。
    “晓雅，快出来帮忙”门外听见陈静的喊声，高振武连忙松开儿媳。
    “来啦！来啦！”林晓雅连忙整理好制服，瞪了一眼公公，离开包厢。
    高振武和林晓雅在空中打情骂俏的时候，独自在家的高翔则彻底放飞了自我，自从和美艳岳母突破伦理底线后，高翔就完全迷上了岳母林婉清，这几天父亲和妻子都不在家，高翔几乎每晚都留宿在岳母家，彻夜淫乱。
    林婉清温馨的卧室大床上，高翔和岳母紧抱在一起，林婉清几乎一丝不挂，只是穿着高翔喜欢的一条肉色油光吊带长筒丝袜，脚上的细高跟鞋都还穿着，显得格外的性感和妖娆。
    “妈，你怎么这么敏感，已经出这么多水了”高翔一手抓捏着岳母那对挺拔的巨乳，巨乳在重力作用下向两侧微微分开，形成一道深邃的乳沟。那对乳房虽然丰满，但经过岁月沉淀后更加醉人，柔软中透着一种特殊的坚挺，乳头挺立得像两颗熟透的浆果，在空气中微微颤动。这种成熟女性特有的丰腴感让高翔的心跳加速，让人忍不住想要捏在手中用力揉搓。
    高翔的另一只手则向下移动，越过平坦的小腹，最终落在岳母两腿之间。那里已经泛滥成灾，整个下体如同一朵绽放的黑色蜜花，娇嫩的阴唇水光泛滥，阴道口微微张开，不断有晶莹液体涌出，顺着股沟滴落在床单上。那湿润程度远超高翔见过的任何女人，仿佛一口永不干涸的甜蜜泉眼。
    “我也不知道为什么，身体现在被你一摸就出水”岳母被女婿的话羞得都抬不起头来，把俏脸埋在高翔的胸前，又用小粉拳敲打着女婿的后背。
    “真是水做的岳母”看见岳母如此骚浪，高翔更加肆无忌惮含着岳母的乳头，他不断嘬吸着。另一只手摸着岳母软绵绵的肥厚阴户，感觉手指潮乎乎的，敏感程度确实很高，随便一碰就出水，他将手指缓缓插进了泥泞不堪的肉缝里开始抽插起来，感觉到美熟妇的肉穴紧紧吮吸着自己的手指，腔体不住蠕动，往外涌动着淫水。林婉清也因为这突然到来的上下刺激，一时间呻吟连连，小手握住女婿那根滚烫如火的肉棒，感受着比他父亲高振武更粗更长的手感，上下套弄起来，边发出荡漾的喘息声。
    林婉清那千娇百媚的俏脸娇艳欲滴，春色诱人，两座坚挺高耸的乳房更是不住起伏，高翔很快就把持不住，干脆让岳母坐在自己的大腿上，两人的唇舌瞬间纠缠在一起，如同两条灵蛇般激烈地交缠、吮吸、啃咬，交换着灼热的呼吸和体液……
    林婉清妩媚一笑，桃花眼中媚意横流。她双手撑在女婿结实宽阔的胸膛上，纤细的腰肢弯成最柔韧的柳条，充满仪式感地抬起了身体。随着她的动作，那浑圆挺翘的绝世肉臀，在高翔眼前升起、绷紧，划出一道惊心动魄的饱满弧线。臀峰饱满浑圆，肌肤细腻紧致，散发着莹润的光泽。臀缝深邃诱人，那朵粉嫩的雏菊和下方泥泞的幽谷入口清晰可见。
    林婉清调整了一下姿势，让那流淌着晶莹爱液的湿滑穴口，精准地悬停在女婿那根怒涨直立、紫红色龟头油光发亮的狰狞肉棒正上方！
    林婉清腰肢猛地向下一沉！
    “滋溜——噗嗤！！！”粗长滚烫的肉棒，如烧红的铁杵，瞬间破开层层叠叠、早已湿滑无比的嫩肉褶皱，撑开那两片肥厚湿滑的阴唇，狠狠地一插到底！
    林婉清发出一声满足到极致的尖啸，头猛地后仰，一头如瀑的黑发在空中划出惊心动魄的弧度！那双勾魂的桃花眼瞬间瞪大，瞳孔中闪烁着迷离而狂乱的光芒！
    林婉清深吸一口气，纤细却充满力量的腰肢如同绷紧的弓弦，然后开始了一场狂野而妖媚的骑乘盛宴！
    美妇的腰臀像安装了一个马达似的，开始了快速而有力的上下起伏、前后摆动、左右旋转！
    每一次下落，她都将自己那浑圆挺翘的绝世蜜桃臀，用尽全力地向后下方砸落！饱满的臀肉如同灌满水的气球，在接触到高翔坚实的小腹时，瞬间被挤压得变形凹陷！臀波剧烈地荡漾开去，形成一圈圈惊心动魄的肉浪！那惊人的视觉冲击力，仿佛连空气都被这肥厚臀肉的撞击震动……
    岳母如此秀美的胴体任高翔享用，欲火伴随着性爱的激烈而越烧越旺，随着岳母身体的下压，两个拥在一起的肉体，岳母那柔软丰盈的乳肉几乎是挤在高翔的胸上，他感觉自己的上半身陷入了一种绵软之中，而下半身更是坠入岳母的温柔之中。
    “啊、嗯啊～呜啊～”现在的林婉清彻底徜徉在肉体的快乐之中，不像从前那样如同淑女般矜持，她那放纵的娇喘声中是一轮又一轮的欲求，明明已经不断被大肉棒填满，表情之间却还是带着些许哀怨，微张的小嘴似是在说怎么今天这么粗暴，又似是觉得就算如此还是不够，想要被灌注更多的爱意。而高翔紧抱着岳母的胴体，注视着她，欣赏着那属于他的美。粗壮的肉棒快速在淫荡的肉穴中抽送着，湿润的媚肉变得如同肉棒一般滚烫。
    高翔大力的掐着岳母的纤腰，配合着她抬臀的动作将她抬起，当她要对着鸡巴坐下去的时候，他便施加力气，使鸡巴能够入的更深一些。
    万米高空中，飞机平稳地往伦敦飞去。
    豪华头等舱的包房内，沐浴后的高振武披着睡衣，热血沸腾的他抱着儿媳丰盈雪白细腻的身子，作为空姐，林晓雅在整个航班中和同事们分批轮流休息，她本来想来公公的包房看看就去休息，不料被欲火旺盛的公公抱着不舍得放手。
    儿媳的空姐裙被撩起来，那黑色半透明的胸罩与红色内裤，都暴露在空气中，红与黑对比。胸罩就挂在胸前，两颗酥软坚挺的乳房饱满，半露着，浅红色乳头微翘着的突起。高振武吞咽一口贪婪的口水，半裸的空姐儿媳最具诱惑，性感就在于半脱不脱，这才是最让男人难受的。半裸的儿媳身裁凹凸有致、身线美得像水晶般玲珑剔透，那酡红的娇俏脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白细腻的肌肤、坚挺微翘的饱满乳头、红嫩的突起、白嫩光滑浑圆的屁股，美腿浑圆光滑得有线条美，短裙开叉遮掩下那凸起的隐私和乌黑的毛发是无比的诱惑，还有胴体上散发出来的阵阵女人肉香。用手拉掉胸罩，摸捏着那十分柔软而富有弹性的乳房，趁着儿媳娇嗔发怒之时，先是退掉儿媳一条腿上的丝袜，这样就可以轻柔地褪下她那红色魅惑的贴身三角内裤，性感的儿媳就此被公公高振武像剥鸡蛋一样近乎剥个精光。将她那雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑密绵、柔软的三角丛林中央突现一道裂缝，浅红粉嫩的花瓣含露绽放，勾引着男人伏身用嘴去采花，更不时深入，品尝着早晨的花露。“嗯……哼……”出于生理的自然反应，和公公殷勤伺候的兴奋刺激，使得优雅多情的林晓雅不由自主的发出呻吟浪啼，大量花露喷洒，更使得高振武欲火高亢、兴奋异常。
    “爸，你真要进来啊！”看着公公挺着那狰狞粗大的肉棒对着自己的阴部，林晓雅有些慌张地说道，不胜娇羞，但也保持着矜持“还是隔着丝袜做吧？”
    “晓雅，今天爸是在控制不了自己了，让爸爸进去吧”高振武握着儿媳那条修长笔直的丝袜美腿，不住把玩着，光滑的水晶长袜一直到大腿根，摸起来丝毫不影响空姐肌肤细腻的手感。
    高振武抚弄着两团丰硕巨乳，感觉儿媳的乳房柔软中充满弹性，散发着淡淡的乳香，让他心神荡漾，低下头含住两颗小巧乳头来回吮吸着，吸的林晓雅俏脸泛红，春心荡漾，淫心大动，浑圆挺翘的臀部不停扭动，竟然主动用阴户去摩擦着公公的龟头。
    “晓雅，爸要进来了。”高振武凑到儿媳脸上亲吻着她温软红润的香唇，下面那根又粗又长的火热阴茎对准美艳空姐儿媳的肉缝就慢慢插了进去，圆滚滚的龟头挤开两瓣湿滑唇瓣进入了狭窄腔体之中。
    好紧啊！这是第一次没有丝袜的阻隔，高振武肉棒深入到儿媳的蜜穴中，他心跳不由加速，喉咙发干，心中有一团火焰在熊熊燃烧，看着儿媳那娇艳迷人的容颜如同桃花盛开一般，眼神迷离，他全身的力气都汇集在下体，将阴茎缓缓顶入阴道深处。
    林晓雅眼波流媚，性感空姐欲语还羞，简直是一种致命的诱惑。“哧……”的一声淫荡的声响，火热的肉棒瞬间贯穿了美艳空姐的隐私。方才还媚眼如丝欲语还羞的林晓雅，看见公共这一下猛地插入，把自己那里充撑得饱满，火热的枪尖碰触着娇嫩的柔软，只让性感空姐被这酥麻刺激的心儿发颤。
    “啊……轻……轻点……啊，啊……”林晓雅不安地扭动着、两条雪白修长的丝袜美腿不停地伸直又弯曲，挂在公公的肩头，可爱的一荡一荡。空姐高仰着头快速的抬起，拼命的摇晃起来，因为公公那火热坚硬粗壮的肉棒，快要将她的幽径完全撑裂了，那种完全被充实带来的强烈疼痛感让她根本无法承受，一种撕心裂肺般熟悉的感觉痛彻心扉，而高振武却舒爽得快要升天了，他只觉得空姐儿媳的幽径竟是如此紧窄，那种狭窄的感觉令他觉得自己坚硬的肉棒被幽径娇嫩的死死的咬住了，一种即将要升天的舒爽感也令他几乎就要狂暴而出。
    林晓雅感觉到公公已经十分亢奋了，那坚硬粗壮的肉棒在自己深处的花心内不住的快速着抽动，让她的身心快速攀上了男女欲交欢的最高峰。她的心跳随着公公的狂野而越来越快，因为林晓雅知道公公对自己身子的贪恋和渴望是多么的迫切，如今公媳俩人在头等舱里偷情，每一项都可以刺激到男人的神经，现在高振武可以在头等舱里玩弄儿媳空姐的美艳胴体，那份兴奋刺激当然会让他亢奋无比，就好象那失去控制的野兽一般，在对他心爱的猎物残忍的征伐着、戏弄着、摧残着，最后再吞噬。空姐、丝袜、美腿、高跟，这样的情景让高振武异常兴奋，他低头凑到儿媳精致的耳垂，尽说些猥亵挑逗的甜言蜜语，身下的肉棒，却是马不停蹄的在性感空姐圆润挺翘的双臀间出没，身心的双重快感，立时让林晓雅羞得满脸通红，在他眼里变得更娇媚迷人了。美艳空姐的玉手紧紧抱住公公的脖子高仰起头发出那淫浪的呻吟声，因为他带给她的快乐是前所未有的。每当龟头插到那最深处之时，带给高振武的便象那一道强电流通过心房似的快感，他火热的双唇也耐不住寂寞再次贪婪的含住美艳空姐胸前丰满坚挺而又雪白柔软的乳房吸吮起来。高振武异常生猛，引爆出林晓雅那久旷的春焰，正值需求渐旺生理期的性感少妇，完全迷失了自我，浓浓的春意的春意正迅速侵占了她的心田，原始的本能让原本娇羞妩媚的少妇变得极富激情和狂野。男的生猛，女人放浪。听着儿媳压抑着的呻吟，高振武低头，从性感空姐的脖颈吻到她的饱满乳房，林晓雅已到绝顶的边缘，极度兴奋的想要抓住汪洋中救命的木板，最后抱着公公的头，嘴里轻轻哼着。
    此时高级包厢里弥漫着一股浓厚的糜气氛，高振武双唇和舌头贪食舔吸的声音，他撞击美艳空姐娇嫩的声音，以及美艳空姐淫浪呻吟的声音此起彼伏，将这一对忘情的乱伦公媳俩向了交欢的最巅峰。
    随着高振武越来越疯狂的，林晓雅已经不知道达到了多少次高潮，那源源不断向外喷泄而出的热精令她羞艳绝伦，也令她快乐无比，兴奋无比，一种好象整个身心都飞在天空中的感觉令她那妩媚淫浪的呻吟声更加的勾魂夺魄。高振武便是忍受不住美艳空姐儿媳如此勾魂夺魄的呻吟声，那想要狂暴的欲念便一发不可控制，在一阵猛插的之中，他感觉到了什么是销魂蚀骨的滋味，那浓浓的火热的滚烫的熔精便象那丘比特火箭炮似的密集浇灌射入儿媳娇嫩的最深处。两个人的身体做着最完美无缺的接合，两具同时抖动的身体在感受着那肉与欲的完美结合。而林晓雅则随着公公近乎疯狂而失去人性的野蛮之后，便感觉到自己的小穴内被那滚烫的熔精完全融化了，大量向外喷泄而出的温暖精华也被完全淹没了，这种极度舒爽的感觉令她那红润的樱桃小嘴半启着，久久不能闭合。“啊……”林晓雅长长地发出浪而娇媚的呻吟声，颤抖的玉体也感觉到了公公在狂暴的同时赐予她心灵的一股浓浓爱意。
    “哎呀，看你，把我的丝袜都弄花了”林晓雅叫了起来，原来她看到白色的精液沾到灰色丝袜上，弄得丝袜上白斑点点，她连忙起身，轻轻褪下身上的丝袜，又找出一双新的灰色连裤丝袜，坐在床边，把脚伸进了丝袜的脚尖出，慢慢的卷到膝盖，然后是另一只脚，当两个小腿已经包裹住丝袜，她站了起来，把裤袜的腰部拉住一点点的拉上了腰部，整理平整，拉下空姐短裙，整理一下凌乱的头发，又恢复了往日端庄成熟气质的空姐形象，她对公公说：“我得走了，时间长了不好”。
    高振武半躺在床椅上，顺手取来儿媳刚刚丢弃在床上的沾着精液和淫水的灰色丝袜，他一边享受着手上柔细的丝质触感，一边缓缓将儿媳的灰色丝袜凑近鼻尖，在透明的裆部深深吸了一口气。有一股女人特有的体香，还有一种淡淡的，说不出是什么的味道，虽无法形容却异常的勾起他性欲，他意犹未尽地掏出已经肿胀得恐怖的肉棒，左手拿着丝袜右手开始疯狂的搓弄着肉茎，想到手上搓揉这双丝袜刚刚就是包裹在儿媳修长的美腿上，热烫的阴茎就不受控制的颤动起来。
    

第二十三章 三亚海滨别墅家庭大淫乱（大结局）
    高振武利用去伦敦开会乘坐儿媳航班的机会，终于在万米高空占有了觊觎已久的空姐儿媳美艳的肉体，从伦敦回来后，慢慢恢复了平静，高振武周旋于儿媳和亲家母林婉清之间，儿子高翔同样周旋于岳母和妻子之间，享受着刺激的偷情乐趣。终于有一天，四个人的不伦之恋的秘密被彼此发现了，不过大家似乎都表现地很兴奋，一对父子和一对母女索性在一起淫乱了，更是觉得刺激无比，再接着，又把方雅怡、林婉珍也一同拉进来，上演了多人家庭淫乱。
    春节到了，一家人决定去海南三亚过春节，在三亚租了一套豪华海滨大别墅，院子里还有个大的泳池，六个人继续上演着香艳的乱伦淫乱大戏。
    这天早晨，高翔起床来到客厅，看见继母方雅怡、岳母林婉清和小姨林婉珍三位美妇人坐在餐桌前吃着早晨，打了招呼就坐下来一起吃早餐。
    “爸和晓雅呢？”高翔喝着牛奶问道。
    “看你爸性欲多强啊！”继母方雅怡对着外面的院子努了努嘴，有点嫉妒地说道“一大早就抱着你媳妇在泳池里干呢！”
    高翔隔着落地玻璃窗往院子里的泳池望去，果然看见妻子林晓雅穿着一件红色的泳衣，高叉窄小比基尼把臀沟都勒成了一条缝，一对大臀瓣就在外面匀称地露着。细小的泳裤缠在腰际在阴阜上形成个V形，并且真空地露出来，修剪过的阴毛短小犀利地贴在上面，底下的阴唇被超薄泳裤贴紧挨着小穴，泳衣把乳头和乳晕完整地包裹起来，露出一对酥涨的豪乳，泳衣细带被豪乳撑起来拉展在脖子上打了个结。
    看着漂亮妻子被父亲抱着在泳池里边游泳边调情，很快高翔血脉膨胀起来，胸口发热胯下鼓起。他看见妻子侧仰着在水面划起了一道艳色的春波，脚面伸直拍打着水纹游荡起来，媚熟的娇躯在水下畅游，肌肤推开水纹在红色比基尼的映衬下游到池边，乳沟深邃地滑下池水，乳房在几乎裸露地样子下从水面浮出。
    高振武在水里摸着儿媳浑圆的屁股，圆润翘挺的臀瓣让他捏了几下就抱住两侧抚摸起来，臀沟的凹陷把比基尼别在一边让手指挑起来，滑进去的指头找到屁眼和阴唇准备深深地抠进去。
    林晓雅推开公公在水里欢快地游着，高振武也追上儿媳，抱着她的腰把她拽下来用嘴对着她吐起，搂紧的身子让乳房挤在肥胖的胸口，手快速地一下扯掉了儿媳腰际的泳裤，红色泳裤就攥在手里，林晓雅下体裸露地游在水中，两腿并紧不让公公看，又得踩着水游弋，只好用手遮在股间。高振武露出水面的圆脑袋快速向她靠拢，来到儿媳的胸前用鼻子闻着刮蹭。
    “晓雅你这太白了，又软又绵的让我好好揉揉”林晓雅只好用一只手敲公公的脑袋“走开啦，你这个色鬼，游泳也吃我豆腐”。高振武抓住她的手腕摁在自己的身后，用嘴咬开泳衣的带子把它甩在水面上。
    客厅吃饭的高翔和其他几个妇人看见泳池里漂浮着泳衣和泳裤，林晓雅让公公压在水面后背紧靠着他，阳光照过去让水下两人的大腿清晰可见，高振武的胯部挤在儿媳的两腿之间。高翔看见妻子丰满的香肩在水波下随着父亲的动作蠕动，两个豪乳有一半在水纹上涌动起来，父亲的手揉过肚皮捏上来在乳沟中间随便把玩任意一个酥胸。浪花溅起让褐色大乳头在水温下凸起发硬，看得高翔目不转睛，鸡巴不由地发胀。
    尽管由于水的浮力，高振武显得很费劲，但鸡巴还是钻进儿媳的蜜穴里，挤着臀瓣把阴唇分开，臀波被拍打在小腹柔软有弹性。大腿让他分开翘在水里，胯下的阴道被公公穿透般驰骋，水波塞进骚穴，带着气泡把骚肉吞吐袭卷地徘徊在腿根。高振武举着儿媳的一条腿用手指按在她的奶子上搓起乳头。
    “快到泳池边，好撑着操”林晓雅没办法拒绝公公的要求，全身被这个色公公用力地夹住，只好撅着屁股叉开双腿在他的腹部往前滑。每次的前进都被他按着腰拖回胯下，鸡巴在阴道里就插深一点，蹭滑着内壁酥磨荡漾，小腹收缩地配合著吸着鸡巴，龟头被体内的磨盘摩得发硬，撞击在穴洞深处让林晓雅的而身体酥麻地使不出力，被高振武托着来到池边。
    臀沟被挤开以后让鸡巴带着肉蛋插得更深，抽插的频率让骚肉卷在上面把肉蛋往蜜穴里吸，阴唇被撑大地贴在高振武的股间。高振武舒服的不行了，扶着儿媳的骚胯有节奏地一点一点往里面挺。林晓雅的手指抓着池边的瓷砖借力托动身子想往上浮，肉波荡漾的酮体在水下被公公抽插得一颠一颠的。
    林晓雅大半个乳房都快从水里露出了，高振武手掌按在儿媳乳房的肋下托着豪乳，让一对乳房浮出水面，用另一只手扶着腰身推着她滑游到池边的梯子旁。
    高振武在下面用力一撅，就把她从水面操起来，双手抓着扶手晃起两个奶子，甩出的水波震惊了客厅里的所有人，看见林晓雅乳头在大乳晕上挺立，平坦的腹部抽搐着前后晃动，林晓雅的阴唇夹吸着粗鸡巴往肚里操，胯下被颠得颤抖酥爽，小腹挨着脚梯，让肚皮凉嗖嗖的，体内的肉棒却炙热地在桃源深处搅动。
    高振武啪啪地抽插起来，骚穴在水上水下的来回起伏，穿梭的肉棒把骚肉卷着浪花一起塞进穴里，让林晓雅好舒服，这时她看见了客厅里丈夫和母亲、小姨在望着自己，无限羞涩的情况下也顾不了这么多了，就鼓涨着双乳闭上眼睛继续享受公公的抽操。
    高振武把她按在泳池边压在身下，梯子上站着双脚并拢起大腿，粗打的肉棒在闭合的阴唇之间把蜜洞插得渍渍作响，四溅的淫水让阴核外翻着滑进翘挺的鸡巴，内壁挨着龟头被推进挤蹭，穴口深处最窄小的地方让马眼钻在里面，高振武一下一下地实在地插在中心，振的林晓雅阴阜收缩小腹痉挛，臀沟托着骚胯在柔软地趴在泳池边。
    客厅里的三位美妇人也被公媳俩的做爱刺激得欲火焚身，不由得把目光看向另外一个男人高翔，尽管不是第一次和高翔集体淫乱，但还是还是难免有些羞涩，个个粉脸通红。
    高翔看到看到三位美妇也都是精心打扮了一番，争奇斗艳，各领风骚。
    岳母林婉清一袭杏黄色现代旗袍，金丝花边的立领簇拥着白净的天鹅脖，领口被琥珀纽扣系住，领口下方的纽扣系线巧妙地避开高耸的雪峰玉隆。双肩布料绣满金丝和珍珠，却丝毫没有夺去一双白洁藕臂的光彩，纤纤玉臂泛着美白的光晕，皮肤，一定很好。手感，更好！十指尽是琥珀黄色的耀晶美甲，丰韵奢华，泛起魅惑迷人的光泽。
    绚丽的花纹在杏黄的绸面上显得明艳妩媚，林婉清玲珑火辣的身段在旗袍修身的设计下散发着醉人的韵味。旗袍侧边的叉开得很高，但她故意将高叉上的纽扣全部系上，然而她丰满的翘臀和修长诱惑的大长腿却硬是从密实的纽扣空隔间露出勾魂的肉色，那中杏黄绸缎下若隐若现的美白肌肤，透着欲盖弥彰的挑逗，纽扣扣得越多，艳色勾得越媚。
    林婉清挽起微卷的长发，精致俏丽的脸部弧线在一对长流苏凤纹耳坠下显得端庄而华贵，女王气场十足。但她眉宇间弥漫的媚笑，为雍容的美姿添上一份皇家深宫的淫靡。一个眼神妖媚的旗袍美女可以将冷艳高傲与色欲下流完美糅合起来。
    小姨林婉珍不着一丝脂粉的玉容依然艳丽夺目，丰润的双唇带着自然光泽的粉红色，穿着一身十分淑女的白色套装，胸口是有些低胸的露肩款式，粉颈上挂着一串银白色的珍珠项链，两截优美的锁骨与一段雪白的胸脯在圆领下呈现，粉嫩的肉感肩头上随意飘洒着乌黑的秀发，雪白丰满的嫩乳和深邃的乳沟靓丽地凸显在胸脯上，裸露在外的细长白胳膊同样诱人，纯白色的套装腰部紧裹她的蛮腰。
    下摆是到脚踝的长裙款式，但在中间的位置开了非常高的开衩，丰满的臀胯将套装撑的十分精致，坐在床上上，肥嫩丰满的美肥臀满溢的臀肉压扁变形，熟美得要泌出蜜来，看起来要比肩部都要宽，姿态优雅的交叠坐姿让长裙内那双修长丰腴的粉腿几乎裸露在外，两条腴白修长结实的大腿上十分罕见地裹了白色的丝袜，开衩的长裙中间，露出交叠在一起的丰腴雪白的大腿，可以看见大腿根部白色丝袜的蕾丝袜圈，白色丝袜在阳光的照射下可以看见上面蕾丝花痕，从纤巧的足踝直到那双精致的高档银白色高跟鞋中，裹在白丝袜中的美腿柔媚娇艳，显得十分典雅端庄。
    走动间，两条裹着白色丝袜的滚圆笔直的大长腿在高翔面前舞动着，在开衩的长裙中忽隐忽现，大腿处可以看见白色丝袜是吊带的款式，在丰腴滚圆的大腿处是典雅迷人的蕾丝花边，紧贴着娇嫩的大腿嫩肉，丝袜的吊带勒着丰腴的腿肉，延伸进香艳的裙底。
    继母方雅怡身穿一身深蓝色的紧身连身包臀短裙，艳丽的脸蛋还隐隐带着潮红，妩媚的大眼上隐隐上了魅惑的眼影，丰满的红唇涂上了玫红色的艳丽口红，脸上精心画了艳妆，乌黑柔顺的长发随意地批在肩头，一部分发丝顺着香腮滑荡在粉白细嫩的玉颈上，沿着脖颈挂在高耸的胸脯，越发的衬托出熟女的婀娜妩媚。
    这身凸凹的性感曲线包裹在深蓝色的紧身裙里，饱满的胸部格外惹眼，高耸的胸脯位置居然是十分透肉的透明蕾丝布料，随着呼吸微微地颤动，深邃的乳沟和蕾丝布料里雪白滑腻的乳肉，勾勒出丰满滚圆的豪乳形状，隐隐能看见里面黑色的胸罩花纹。豪乳之下是紧束的纤腰和平坦如少女的小腹，随着曲线蜿蜒向臀部，滚圆硕大的肥臀把包臀短裙撑起一个淫荡勾人的优美弧线，紧紧的绷出了臀瓣的丰满肉感线条，短裙的裙摆底下，浑圆修长的雪白美腿上裹着黑色的蕾丝花纹边长筒丝袜，肉丝的材质薄如蝉翼，紧紧包裹着肉感的丰满大腿，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，黑色蕾丝丝袜和短裙裙摆间的「绝对领域」中露出的雪白粉腻的大腿嫩肉白的发光，肌肤细白毫无瑕疵，都能看见敏感肌肤下的血管，再加上足下那双黑色10公分细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，眉目之间勾魂的美妇丰韵，还有知性性感的熟女风情，真是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
    方雅怡美眸充满媚意地笑着，看着高翔，摇曳生姿的扭动着肉感十足的胴体，黑丝长腿迈着莲步，晃出淫熟的肉感腿浪，高翔实在是心头欲火直燃。
    欲火焚身的高翔让三位美妇一次坐在客厅的上沙发上，三位美妇身材高挑，容貌艳丽，高翔撩开美妇们的裙摆，尽管三位美妇的美穴他都已经很熟悉，但今天仍然想仔细仔细地欣赏一番。
    三人里面年纪最大的是岳母林婉清，随着她的玉手动作三两下扯掉身上的旗袍，露出了一身雪白细嫩的肌肤，胸前挂着一对肥大的巨乳，硕乳顶端的乳头乳晕，呈现为深红色，胯下一片浓密粗长的阴毛，芳草萋萋肥沃无比。而在那桃花源中大阴唇则是肥肥地向上突起，同样呈现深红的颜色，并且此时已经泛着水光，肥美的屁股圆白硕大，看上去风骚圆润，浑身散发着肉欲的气息，就是一个熟透了的美妇。
    而旁边的是继母方雅怡，她与舒美玉相比，显得年轻一点，不过同样也是丰腴美熟，白玉般的冰肌雪肤依然是那么红润细嫩，称得上完美的身材将她那曼妙玲珑的曲线展现得淋漓尽致，修长的双腿苗条而不失丰腴，晶莹的玉趾上面的指甲盖涂上了嫣红的颜料，颇为的诱人。粉穴也是同样肥嘟嘟呈现红色，两瓣硕大的美臀葫芦形状，一看就是好生养的主。
    而小姨林婉珍则是年纪最小的，随着衣物被脱下，动作也是更加的放浪。在杂乱的毛发当中，美穴从外表来看就是重峦叠嶂，层层叠叠的屄肉被大阴唇包裹在内，想必里面的风光更加的迷人，随着她自身的呼吸，仿佛有生命一般在流动，看起来淫靡无比。
    高翔躺在三位美妇中间，大手当然也不会闲着，右手抚摸上岳母穿着贴身套裙的光滑娇嫩的脊背。温热的大手顺着她凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的光滑肥臀，不断用力揉捏抚摸她的大肥屁股，隔着薄薄的短裙在她的鲜嫩滚圆的肥臀上恣意抓揉娇嫩的臀肉。
    左手温柔地抚摸着继母那丰腴紧致的丰满黑丝大腿，感受丝袜的滑腻与丰满腿肉的粉嫩触感之后，伸到上方沿着大红色紧身V领攀上了她丰满高耸的乳峰，直接从V领的领口中伸了进去，撩开里面红色蕾丝半罩杯胸罩，直接揉捏起弹性十足的光滑丰满的豪乳乳肉，像揉面团一样不断地紧捏搓弄，还时不时揉搓起粉嫩的乳头来，鼻中闻到岳母身上阵阵体香，色欲更是难以抑制。
    小姨林婉珍则伏在高翔的身上，敞开雪白粉腻的胸脯，高翔顺着粉颈忙碌而贪婪的向下吻舐着她丰硕雪白的胸脯乳肉，一时间“滋滋滋”口水声大作，大嘴疯狂地舔弄狂吻着小姨粉嫩丰满的38G豪乳，用脸把林婉珍低胸V领套装分开，直接挤在红色蕾丝胸罩里面用舌头舔弄着嫩白的乳峰，吸啜着颤抖坚硬的粉红樱桃，吸嗅着她身上诱人的阵阵香气，疯狂舔弄着她羊脂白玉般细嫩粉白的乳房。
    岳母痴迷的看着女婿那弹跳出来的硕大肉棒，强烈的雄性气味让她无比的沉醉，迫不及待的张开嘴，一口含了进去。
    「哦……」高翔顿时发出了一声呻吟声。
    继母方雅怡，摸了摸高翔的硕大的阳具，忍不住感叹道：“啧啧，阳具真是大，怪不得能让你岳母金额小姨这么爽”
    林婉珍听了笑得花枝乱颤，一对肥乳随之乱跳乱蹦，另外一只手也是摸索到了外甥的肉棒，开始玩弄着那两颗硕大的睾丸。
    一时间四人纠缠难免，三位美妇齐上阵，一起舔舐着高翔的黝黑肉棒，三位美妇的口交技巧都还算不错，先用丝滑的小舌尖在龟头的马眼及肉棱上反复的舔卷，过了一会儿，突出龟头，灵活的小香舌顺着精囊到龟头的方向用力来回的舔弄起整根阳物，随即张大小嘴含住一颗精囊，在嘴里轻轻的咬嚼，同时用手抓住另一颗轻轻的抚摸，之后张开嘴唇将肉棒尽量深含入嘴里，卖力的吸吮着，漂亮的脸蛋因大力都凹陷了下去，嘴里发出「滋滋滋」的声音。
    面对着三女熟稔的技巧，高翔的肉棒坚硬如铁，让三位美妇啧啧称奇。
    除了口交，三位美妇还轮流伸出了自己丝袜玉趾踩在了高翔的鸡巴上，上面全是她们的口水，晶莹的丝袜已经被口水打湿，玉趾顺着青筋遍布的鸡巴上下滑动，隔着丝袜，脚心都能感觉到那种强而有力的跳动，真是一根充满了活力的大鸡巴！
    美妇们白嫩的脚趾被薄如蝉翼的丝袜包裹着，被口水浸湿后紧贴着雪白的肌肤，显得格外诱人。看的高翔食指大动，一把将岳母的美脚抬起，含在了嘴里仔细的品尝着。林婉清只是静静地看着女婿仿佛品尝美食一般含着自己的玉趾吮吸，看着白嫩的脚趾，保养极好没有一丝的死皮，被女婿含在嘴里，那种酥麻的感觉让蜜穴都开始变得瘙痒起来。
    窄小的沙发已不能让高翔尽兴，四个人来到楼上卧室的大床上，三位美妇躺到床上，让三个人六团乳肉贴在一起的画面十分迷人，高翔还伸出手来插在她们三人紧贴的乳房之间，这种被三个熟女的大乳房紧贴夹住的感觉很美妙，接着他还让她们三人舌吻给我看，三位美妇也顺从地听高翔的的吩咐，舌吻起来，
    一时间满屋的春色，屋内四个人心中的欲火渐渐攀升。三个深情的裸女前后紧夹着高翔，温热的肉体摩擦着他那阳刚肉体。高翔渐渐被三位美妇的柔情似水淹没，抚摸三人的身躯、乳房、丰臀，嗅着两人不同香气的秀发，怜惜地与她们接吻，交换彼此的唾液。
    高翔舌头轻轻抵着岳母那光滑的肌肤，她双腿十分的修长，真是肌理腻骨肉匀，雪白的肌肤百里透着红犹如凝脂；一双高高地耸立着的山峰上，那两点猩红就象两颗初熟的葡萄，粉红透紫，眼中迷人的秋波荡漾，微微带点羞涩。桃园深处清流的小溪，滋润着沿岸生长的芳草，高翔轻柔地挑逗着那粒红豆，一口将它含在口中，轻轻啃着，将两根手指插入到她温润的阴道之中，轻轻地抠弄。
    老到的调情手段使得岳母娇吟若哼，浑身奇痒难止，全身不住地扭动着，甚至把双腿张开，展现出那红嫩的蜜桃，来迎接女婿的轻尝。继母方雅怡则在高翔紧搂着他，从私处到乳房均紧贴着他，妖艳的朱唇不时舔舐着他的耳垂。
    岳母的小手却忍不住把玩起女婿那只热烫入心坎的巨大阳具，只见那玉茎有一寸许粗，自己纤手指节几乎握不尽，青筋纠结，至龟头肉凌处愈加粗壮，恰如只紫玉箫一般。那龟头直有鹅蛋大小，圆滑朗润，红艳鲜美，愈看愈让人爱不释手。
    高翔望见三位美妇那玲珑浮凸、晶莹雪白的娇软玉体，心中一动，再次将三位美妇并排躺在床上，自己则趴在床上，将下身移向三位美妇，翻转身体，将头一埋，含住岳母那嫣红玉润的粉嫩的可爱小肉孔，狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。
    看见女婿埋首在自己的小腹下，顿时，林婉清那绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。而这时，高翔吞完了那些爱液后，顺势就轮流在三位美妇的那玉胯间狂舔起来，用嘴唇淫邪地吮吸轻舔那湿濡的阴道口，舌头打着转地在那娇滑柔嫩的粉红阴唇轻擦柔舔，更让三位美妇娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限，“唔……不要……好羞人呀……”
    一会儿，含住那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷轻咬，一会儿，又用舌头狂野地舔着那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛，一会儿，舌头又滑入她们那嫣红娇嫩的湿濡玉沟。
    充分的调情和前戏后，高翔挺起大肉棒，先从岳母开始，插进岳母淫津泛滥的美丽肉穴中。
    “啊……哦……”低呤娇喘的欢叫声使得高翔的动作更加勇猛了，用两只手分开岳母那美丽白嫩的大腿根部，紫红色的阴唇口圈套着他粗壮的阴茎一开一合的。阴液如同细水常流般的一点一滴地渗透了出来，紧缩着的阴道口强烈地压迫着他伟壮的阴茎，一股股奇妙的舒畅的滋味，一遍又一遍地袭击着他的脑神经，好舒服好愉快啊！
    适应着阴阳交合的节奏，高翔的双手也不闲着，分别寻找着香艳的战场，左手玩弄着继母那突兀挺耸的阴蒂，使得她那已经因为性欲的刺激而发胀红肿的性欲之源益发肿胀红褐；右手攀爬着小姨坚硬而挺拔的秀丽的乳房。
    看着继母那肥满丰腴而充满肉感的屁股，以及她那没有半点多余脂肪，白嫩嫩的美腿和她那结实而苗条的动人身躯，高翔探出手抚摸着她那丰腴圆润的美臀，立即感觉到了一阵轻微的颤抖从那美丽的女体中传来，而且那娇柔的香臀在他抚摸之下，变得有一点紧绷，感觉是如此的柔软，如此的滑嫩，如此的温暖。
    玉体泛红，高翔沿着娇美的肉体的美丽的曲线，游走于方雅怡的丽臀与大腿之间，令得她的呻吟声娇喘连连，手指进入她的蜜洞，感觉到唇瓣有一点厚，花蕊也更加的茁壮。
    高翔从岳母穴中抽出大肉棒，甩了甩自己的擎天玉柱，高昂着怒目圆瞪的龟头进入了继母方雅怡那红殷殷湿黏黏的肉穴中，密密实实的肉壁收缩着夹杂得他的肉棒甚是舒服，心中一喜不由得大力抽动了起来。
    美妇被肏得“依依唔唔”地娇喘低吟，这让高翔兴奋地将那一对修长白皙的玉腿扛在自己的肩膀上，令得肉棍每一次的撞击都进入了她体内的最深处。方雅怡被刺激得疯狂尖叫着，淫浪而腻人得声音，“啊……爱死你了……好儿媳……呃……”
    皎洁的雪白身子剧烈地颤抖着，一股股的蜜汁沿着两人的交合处不断地涌出。
    一次又一次地奋力冲刺着，高翔几乎把肉棒埋进了继母深处。美妇的蜜穴火烫烫的湿滋滋的，她的两条玉腿紧紧夹在自己的继子的腰间，半睁着一双妩媚的双眼，注视着自己的爱人，只觉得花房里酥麻难耐，一股阴精狂泄而出，狭窄的花径如同下着丝丝细雨，像有千万只手在轻轻地抚摸着高翔那百战不殆的阳物。
    高翔当然不会冷落小姨林婉珍，他从继母方雅怡的穴中抽出肉棒，扭头就插入到小姨早就湿淋淋的肉穴中，林婉珍柳腰频摆，不停地上下的拱动，摇摆不停，自我的套弄，是为了能够让大肉棒刺激得更重一些，好让她得到更大的快意。高翔一下一下飞快地顶着，在粗大的龟头以及肉屌的刺激下，引起花道一阵又一阵的颤动，这种颤抖是男人最乐于享受的，下体传来的舒服感让他爽得实在是快活万分。
    小姨的美臀自然跟随抽插的动作而一起一伏，头淫媚地摇摆着，她张开满是秋水的双目，似羞似笑，口中发出了撩人的呻吟。高翔对着阴穴发动攻击，臀部不停地上下前后左右的摆动着。
    旁边的岳母和继母亦是情欲狂炽，她们感到自己的身体正逐渐地在发热，全身的汗水也在不停地渗出，上半身丰满对巨乳透过半透明的丝锦裸露出来，已经挺立的粉红色乳头说明了兴奋的程度，而下半身的肉洞中不断传来的骚痒感却越来越大，脑海中也都是一些淫荡的想法。在一旁只能干看干摸，被欲火焦熬得身上冒出汗珠来，两双坚挺的酥胸，同时伏在高翔的背上摩拳游移着，一双手伸进下体的抽动着，淫水如涌泉般的冒流出来，口中亦是淫声浪叫，“……我也要你……快点……我受不了了……啊……我快要死了……快……快点来肏我啊……”
    欲念这东西就是这么样的，一旦冲动起来，可以使一些平时拘谨守节的贞妇，淫荡得比那些荡妇淫娃更是不可收拾。三位美妇就是这样，因对高翔动了情欲，这刻一旦肆无顾忌地放荡起来，心底里久蓄多年的欲潮爱意，有若山洪般的被引发起来奔泻如万马纵腾。
    欲火难耐的林婉清和方雅怡恍惚间突然搂抱在了一起，互相抚摸着对方的身体玩起了磨镜的游戏。玉体横飞，肉帛相见，娇呼连连，两人的衣裙在情浓蜜意间早已襟扣大开，两对美乳活泼乱跳，成熟的水蜜桃摇弋晃动。
    面对三位美艳熟女，令人窒息的美妙曲线，天使一般的娇艳清纯脸孔，如魔鬼一般的丰满的身材，白细柔滑的肌肤，三对丰满巨大的双乳，下身浓密乌黑的阴毛，高耸的肉洞及挺翘滑手的圆臀，高翔下身的粗大肉棒也不断地充血起来，也更为粗壮硬挺，他两手并用，在那三具丰满动人的娇艳胴体不停地游走。
    豪华的卧室内，环视着娇靥如花，娇笑连连的三位美妇，高翔快乐万分。
    三人正在激战之时，高振武抱着儿媳林晓雅也加入战场，两个人刚从泳池中出来，都是赤裸着身体，一丝不挂，两男四女互相拥抱，激战在一起。
    在依红偎绿中，众女的曲意逢迎让父子俩意气风发，顿觉人生得意莫过于此。空气中流动着诱人的脂粉香和女人浓浓的肉香，高振武眼手所到之处，无不是一具具活色生香的娇美胴体，那种娇柔温情及开朗艳光已勾引得他怦然心动淫欲大动。在众女嗤笑娇嗔声中，他长身而起，投入到这了无边际的脂粉阵中，进行着男欢女爱的激情肉搏中，尽情享受那种令人陶醉激荡的登仙美境。
    一时间，床上春色无边，再次呈现出极其火辣的景象，不时还传出女人们的娇喘浪吟，远远地飘荡在寂静的夜空中，卧室想起了快乐的性爱交响曲，她们的呻吟声交织在一起，时高时低，犹如在草原上奔跑的骏马，又如在山村间轻流的小溪，在高山峻岭、山峰峡谷之间，品味小溪的流水，轻摘洞中的仙桃，就连月亮也因感觉到这美丽的风景，羞涩地用云儿遮住自己的脸颊。
    强壮的父子俩疯狂地轮流在四位美妇的穴中抽插着，美妇们也轮流进入高潮中，从高潮的余韵中清醒过来的美妇们立即凑了过来，同样拥有着不分轩执的美貌。岳母林婉清和继母方雅怡一左一右的拉住了高翔的大手，不丝毫怜花惜玉的一双手掌，亦不负所望的在她们的丰满豪乳间来回游走，抓、捏、揉、压的连续攻击使得她俩益显兴奋，忍不住也吐出了小小香舌圈弄着高翔的乳头，一副想把自己的舒畅也传达给男人的样子。
    感受到了她们的满足，高翔便加强了自己手指的运动，咨意的玩弄着她们的乳房，美妇嫩乳顶端的鲜嫩粉红，在手指的攻势之下渐渐地晕开而布满了整个乳房，更遑论那乳晕中的小小头儿更是早早就不争气地肿胀挺耸。
    而林晓雅和林婉珍全身雪白的肌肤掩不住血色而透出淡淡的粉红，一头亮丽秀发益发衬托出其五官的娇美秀丽，令人忍不住地想伸出手去抚摸玩赏；下身的阴阜上浓密毫毛的遮掩，小巧可爱的两扇门帘间虚掩着一道深不可及的细长渠道，守道的润圆珠儿不时滴落的丝丝香津汁液，使得洞口更加的朦胧而诱人。
    不知道操了多长时间，高振武和高翔也都记不清到底最后射到哪个美妇的肉穴中，之间两个人拥搂着依偎身侧的四位美妇，只见四个人发乱钗横，满面春意未褪，娇柔玲珑而丰满健美的娇躯上，柔腻光滑的雪白肌肤上，尚是香汗未干，潮红略消，鼻息依然轻喘的闭目回味着方才的激情。


